Старт дан. Отсчет времени начался. И она чувствует себя прекрасно.
Уолли, у тебя есть значок для этого рейса?
Да, у меня на стене в кабинете висят штифты. Высотомер снят с вешалки.
Подождите 20 секунд.
Хорошо.
2, 1, MARK.T
Роджер. Запасной привод запустился и работает хорошо. Я покажу тебе время в 30 секунд. Ах, она едет на прекрасном Дике.
Отсюда всё выглядит отлично.
МАРК 30. Хорошо. Топливо в порядке. Кислород в порядке. Все системы, кажется, работают исправно, но она начинает шуметь.
Не слишком шумно. Легко общаться.
Основное давление в салоне соответствует норме. Топливо в норме. Кислород в норме. Давление в салоне 10 psi, и она действительно хорошо едет.
Cape Cap Com Sigma Seven. Вы читаете? Конец связи.
Cape Cap Com, это Sigma Seven. Как читать? Конец связи.
Cape Cap Com, Sigma Seven. Я вас читаю. Конец связи.
Cape Cap Com, Sigma Seven. Я читаю. Я веду трансляцию вслепую. g строится. Здесь все системы готовы к работе.
Роджер. Как ты теперь читаешь, Уолли?
Я тебя прекрасно читаю.
Ваш передатчик был активирован, поэтому мы не смогли считать данные.
Вот же незадача. Теперь у меня режим "нажми и говори".
Ожидайте начала подготовки.
У меня есть. Я видел вспышку.
Подготовка к показу.
Роджер, подготовка. Готов к работе у вышки. Топливо в норме. Кислород в норме.
Понял. Начать новый рейс.
Хорошо. Я говорю в режиме "нажми и говори", и солнце светит в окно. Ладно. Вот и башня рухнула.
Роджер.
Автоматическая система рециркуляции отключена. Эта вышка действительно готова попрощаться.
Угол наклона клюшки должен быть примерно -10 градусов.
Роджер. У меня примерно -5. Давление в салоне держится очень хорошо, ровно 6 psi.
Роджер.
А сейчас я проведу проверку электропроводки.
Роджер.
Хорошо, a-c и d-c все в зелёном цвете. Выглядит очень хорошо.
Роджер.
Я снова зайду на VOX. Как вы теперь меня читаете на VOX?
Cape Cap Com, Sigma Seven.
Давай, Севен.
Хорошо. Я снова использую режим "нажми и говори".
Понял. Попробуй воспользоваться Центром управления.
Роджер. Попробуй сам. Это очень жирно.
Роджер. Попробуй начать отсюда.
Роджер. Выглядит очень хорошо.
Ты сегодня как черепаха?
Перейти только к записи VOX. Ваша ставка (Правильный ответ записан).
Просто пытался подловить тебя на этом.
Нет, хорошо. Я закончил запись на VOX.
Прошло почти 4 минуты. Я дам вам лайфхак.
Хорошая голова.
МАРК.Т
Роджер. Прямо в цель... 3-й бросок.
Хорошо, и у меня хорошее топливо, примерно 101-95. Кислород — жир 65-52 (psi в сотнях), поправка 72.
Роджер.
Сейчас она начинает набирать обороты.
Роджер.
Солнечный свет проникает в верхний правый угол моего окна, едва заметно выглядывая.
Роджер.
Как обстоят дела с V/Vr?
У меня получается 0,8 В/Вр.
Отличное шоу.
Ожидание.
Да, есть. Отделение конденсатора, и в режиме AUX Damp, и это очень приятно. Собираюсь переключиться на электронное управление на низких оборотах. Собираюсь переключиться на электронное управление.
Роджер. Электронное управление.
Яу отвечает очень хорошо. Бросок отвечает хорошо. Она очень хорошо поворачивается.
Попробуйте, возможность 7 витков в секунду.
Повторюсь, мне нравится именно такой.
Я вижу маленькие ледяные кристаллы, я уверен, что это они сейчас вокруг меня.
Вы немного путаете слова.
Хорошо. Теперь у меня хороший обзор Земли.
Возвращаемся к ретроспективному настрою. Возвращаемся к ретроспективному настрою; и вот хороший кадр сустейнера. Он находится прямо в окне, где ему и место. Я немного приподнят.
Роджер.
Ладно. Сейчас немного перейду к ретроспективе.
Роджер. У нас налажена полная связь. Скажите, можете подтвердить, что Retrojett отключен?
Подтверждаю. Retrojett отключен.
Это нормально.
Хорошо. Я готовлюсь к рысканию. Я уже вижу рыскание на отметке (-) 34.
Вы говорите, что у вас всё ещё сохраняется рысь.
Роджер. Я только что запустил его примерно на 7 минуте и 10 секунде. Фугасный двигатель очень устойчиво стоит надо мной. Точнее, над горизонтом. И я сейчас в режиме шимпанзе, и он летит великолепно.
Я предоставлю вам ретроспективу 1-B (зона аварийного восстановления).
Роджер. Понятно. Это правильно?
Роджер..
Хорошо. Я достала свой блокнот для записей. Сейчас положу его. А теперь отправлю данные о давлении медикам.
Роджер.
Ого! Этот кормовой модуль выглядит очень мило. Сейчас же заберу его и посмотрю, что получится.
К вашему сведению, ваш текст немного искажен — немного искажен.
Хорошо. Я буду использовать функцию VOX-push-to-talk как можно чаще.
Роджер.
Ладно, я прекращаю этот замер давления. Вот это да! Слежение стало очень удобным. Стейнер очень стабилен. Он вообще не колеблется. Я не вижу никаких паров; выглядит очень чисто.
Повтори ещё раз, Дик.
Cape Cap Com, Sigma Seven. Повторите ещё раз.
Семь, командир. Вы слабеете — вы слабеете.
Роджер.
Cape Cap Com. Я вас прекрасно понимаю.
Сигма Семь, Сигма Семь, Кейп Кап Ком. Как вы читаете?
Cape Cap Com, это Sigma Seven. Я вас прекрасно слышу. Как я?
Cape Cap Com, Sigma Seven. Как вы читаете? Конец связи.
Это «Сигма Семь». Охлаждение выключено. Три выключателя предохранителей включены. Огнестрельное оружие включено. Перехожу на электронное управление на низкой скорости.
Это Sigma Seven. Отслеживание марсохода в режиме управления по проводам на малой высоте выполняется очень легко.
Буду использовать ручное пропорциональное управление.
Это Sigma Seven. Сейчас я в автоматическом режиме, с ретро-настройкой. Ручное пропорциональное управление работает отлично.
Canary Cap Com, это Sigma Seven. Конец связи.
Sigma Seven, это Canary Com Tech. Передача в диапазонах ВЧ/УВЧ. Вы читаете? Конец связи.
Роджер. Canary Cap Com, это Sigma Seven. Вы меня слышите?
«Сигма Семь», это команда связи «Канари». Слышу вас отчетливо. У нас есть действующие данные радиолокационного слежения.
Роджер. Отличная работа радара. Ужасно жаль, что наш друг Джулиан не смог быть с нами. Хочу рассказать о режиме управления. Во-первых, ручной и электронный режимы управления на низкой высоте работают отлично; вспомогательное демпфирование работает превосходно. Сейчас я в автоматическом режиме; ретроградное положение. Положение держится прекрасно. Я готов. Температура моего скафандра немного повышается. Я установил её на 4,5. Конец связи.
Роджер. Я зафиксировал температуру в скафандре на отметке 4,5. Какая температура в вашем скафандре?
Нет. Это показания купола костюма — 75. Я установил температуру костюма на 4,5.
Роджер.
Я проверяю свою каюту. Там около 60 градусов. Я оставлю всё как есть. Температура теплообменника в каюте около 48 градусов.
Роджер.
На мой взгляд, все системы управления в Canary работают безупречно. Инструкция по эксплуатации оказалась немного медленной, как и ожидалось, но в целом лучше, чем я когда-либо видел.
Роджер. Вы сейчас на UHF-диапазоне?
Подтверждаю, и в ближайшее время переключусь на диапазон UHF-lo для уточнения с вами.
Роджер.
Я провел проверку электрооборудования. У нас были проблемы со связью по пути. Но все системы работают отлично. Кислород подается без проблем. Я дам цепи скафандра еще немного времени остыть.
Температура моего гидрокостюма в данный момент составляет 68 градусов. Пока я не беспокоюсь по этому поводу.
Роджер.
Всё остальное зелёное.
Роджер.
Я собираюсь бесплатно сходить в гирос на обследование Ts + 5.
Роджер.
У меня есть время для ретросеквенции 2-1 (в зоне восстановления), если вам это нужно.
Принято. Ожидание.
Роджер. Исправление к счету 2-1..
Это подтверждено.
Роджер.
Хорошо. Похоже, купол немного опускается. Пока останусь с этими настройками.
Что это за купол?
Это купол скафандра. Купол кабины имеет размер 55.
Роджер 5.
Canary Cap Com, это Sigma Seven. Вы меня слышите?
Я копирую настройку купола каюты на 5,5 и купола скафандра на 4,5.
Это не настройки. Давайте я объясню. Температура купола скафандра — 75 градусов. Температура купола кабины — 56 градусов. Настройка клапана охлаждения скафандра — 4,5. Настройка кабины — 4. Понимаете?
Я сейчас прикреплю запись.
Хорошо. Возвращаемся к обычному режиму работы гироскопа. Ts+5 подтверждено.
Роджер.
Я вижу, мы приближаемся к побережью. Перископом я пока почти не пользовался.
Роджер. Вы уже на UHF-диапазоне — высокочастотном или низкочастотном?
Нет. Сейчас переключусь на низкий уровень громкости, пока не потерял тебя. Голосовой контроль выключен.
Canary Cap Com, Sigma Seven. На UHF-LO. Как вы читаете?
Kano Cap Com, это Sigma Seven. На UHF-LO. Как читать? Конец связи.
Kano Cap Com, Kano Cap Com, Sigma Seven. UHF-lo. Как вы читаете?
Sigma Seven, Sigma Seven, это Kano Com Tech, вещание в диапазоне UHF/HF. Вы читаете? Конец связи.
Роджер. Kano Cap Com. Вы меня слышите? UHF-lo. Конец связи.
Принято. Оставайтесь на этой частоте, Семь, для связи с Cap Com.
Хорошо.
Здравствуйте, Сигма Севен, это Кано Кап Ком. Жду вашего краткого отчета.
Понял. Я готов. Все системы работают. Я в автоматическом режиме; маневр отключен. Мой обходной канал Tr-10 установлен в норму. Индикаторы топлива и кислорода горят зеленым. Все зеленое. Я здесь толстый. Хотелось бы узнать время.
Понимаю, вам нужна проверка грунта.
Это верно.
Роджер. На моей отметке. МАРК. Т.
Роджер. Я совершенно прав.
Я меняю настройки своего костюма почти на 5. Больше.
Понятно. Меняю настройку костюма на номер 5.
Это верно. Температура в куполе в данный момент составляет приблизительно 77 градусов. Я оставлю её на уровне 5 как минимум на 10 минут.
Kano Cap Com готова к дальнейшим сообщениям, Sigma Seven.
Роджер. Кано. Похоже, у вас там хорошая погода.
Это подтверждается. Соответствуют ли ваши проявления поведения вашим визуальным ориентирам?
Отлично. Я заметил, что прицельная сетка для рыскания работает довольно хорошо. Я использую её при перелётах по суше.
Роджер. Понял.
Сейчас попробую посмотреть через перископ. Довольно необычный вид через перископ. Надо признать, не такой захватывающий, как через окно.
Понимать.
Похоже, нас ждет облачная погода.
Семь, по данным телеметрии, угол тангажа составляет примерно 27 градусов минус, а по данным вашего сканера — около -36 градусов.
Роджер. Я совершенно прав, -34 градуса. Это соответствует отметке на окне, и я вполне уверен, что мы всё делаем правильно.
Очень хороший.
Как сейчас обстоят дела с температурой вашего гидрокостюма?
Температура гидрокостюма сейчас... немного повышается, около 72 градусов. Я устанавливаю температуру на уровне 5 и дам ему еще немного времени, чтобы он немного остыл.
Как только мы получим обратное направление потока температуры этого купола, я думаю, мы сможем его обработать.
Роджер.
Хорошо, сейчас мы видим довольно неплохие облака.
Мои инверторы выглядят очень хорошо.
Понял. Какая сейчас температура в куполе вашего скафандра?
Похоже, держится. Возможно, через некоторое время мне придётся увеличить дозу. Я дам ему немного постоять.
Все системы работают исправно, Севен.
Роджер. Думаю, единственная проблема — это схема костюма. Поработаю над ней некоторое время и посмотрю, что получится.
Для стабилизации ситуации потребуется некоторое время?
Верно. Именно это я и пытаюсь сделать.
Сейчас температура в куполе держится на отметке 78 градусов. Думаю, я дам ему постоять еще немного.
Повторите еще раз про эту температуру.
Температура купола костюма составляет 78 градусов.
Понимать.
Температура в куполе кабины составляет 60 градусов.
Купольная хижина - Кано, это «Сигма Семь». Вы меня слышите?
Семь.
Роджер. Купольная конструкция кабины работает очень хорошо. Просто она работает с перебоями.
Роджер.
Температура колеблется от 52 до 58 градусов. И я должен Фрэнку Самонски, по крайней мере, пока, 50 центов.
В данный момент у меня три оси практически находятся в ретроградном положении. Рыскание, отображаемое в прицеле, обычно измеряется как скорость, и сейчас я пытаюсь проверить изменение положения по рысканию. Я заметил, что даже одно облако сразу же дает представление о положении в качестве ориентира. Оно почти слишком точное для фактических наблюдений, которые я провожу внутри капсулы.
Сейчас я перейду к малому увеличению. Поправка: к большому увеличению на перископе, видите, как это выглядит?... Поворот вправо примерно на 5 градусов. Посмотрите, как она совпадает с перископом в этот момент. Допустим, ось поворота (индикатор) находится примерно на 10 градусов вправо, и облака движутся прямо вдоль линии, как будто ось поворота может быть смещена на 5-6 градусов. Это может быть незначительной проблемой; нам нужно будет это понаблюдать.
Сигма Семь, Сигма Семь,... ВЧ и УВЧ.
Привет, Кано. Это «Сигма Семь». Вы оба пришли сломленными, но ясными душами. Конец связи.
«Сигма Семь». Ожидание командования. Конец связи.
Роджер.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Занзибарский Капитолийский Коммодор. Конец связи.
Кано Кап Ком, ты приходишь слабым и сломленным. Гвер.
Это Zanzibar Cap Com, Zanzibar Cap Com. Конец связи.
Роджер. Занзибар. Извините, что ошибся с звонком. Я собираюсь установить... значение на клапане охлаждающей жидкости костюма на 5,5. Конец связи.
Занзибар, это «Сигма Семь». Вы читаете?
Семь, это Занзибар. У вас обрывалось соединение. Я не получил ваше последнее сообщение. Повторите?
Понял. Подождите, я переключаюсь на UHF-HI.
Роджер.
Здравствуйте, Занзибар, это «Сигма Семь». Как читать? Конец связи.
Семь, это Zanzibar Cap Com. Я вас хорошо слышу. Продолжайте.
Роджер. Я установил клапан управления скафандром на 5,5. Температура купола скафандра 80 градусов. Конец связи.
Роджер. Понял.
Температура в куполе кабины составляет 55 градусов, и, судя по всему, ситуация находится под контролем.
Роджер. Понял.
Температура моего гидрокостюма в данный момент опустилась до 75 градусов.
Роджер.
На самом деле, это поправка, уровень топлива не снизился. Он просто повышается. Я хотел бы кратко рассказать вам о режиме управления. Я нахожусь в автоматическом режиме, переключатель обхода в обычном режиме, режим маневрирования отключен. Уровень топлива в зеленой зоне. Уровень кислорода в зеленой зоне. Все электрические индикаторы в зеленой зоне.
Роджер. Семь. Время ретросеквенции 2-1 в зоне восстановления истекло.
Семь, Занзибар.
Роджер. Извините, я пытался достать свою карту. Я понимаю.
Ага.
Хорошо.
... Занзибар.
Вперёд, Занзибар.
Здесь, на земле, все системы работают исправно. У нас всё хорошо.
Роджер. Занзибар. Я тут совсем новичок. Я всё ещё работаю над электрической цепью костюма.
Роджер. Как ты себя чувствуешь? Тебе некомфортно?
Я чувствую себя вполне комфортно. Мне немного жарко, особенно от солнечного света, но в остальном я чувствую себя хорошо.
Роджер.
Я удерживаю настройку управления костюмом на уровне 5,5 еще немного дольше.
Роджер. Вы изменили это в отношении Кано некоторое время назад. Подтверждаю.
Верно. Похоже, у вас там тоже довольно хорошая погода.
Очень хороший.
У меня много хороших облаков для проверки рыскания. Это я могу сказать.
Верно.
Не могли бы вы проверить показания угла рыскания по сравнению с тем, что вы показали мне в данный момент?
Роджер. У нас примерно +5 градусов. Конец связи.
Роджер. Согласен. Я сейчас пытаюсь вернуться к нулю.
Роджер. Мы возвращаем вас к 0 градусам.
Хорошо. Это система делает это за меня, конечно. Мне придётся увеличить настройку костюма. Я едва сводлю концы с концами. Я установлю клапан управления костюмом на номер 6.
Роджер. Понял. Прошло уже около 10 минут.
Роджер. Спасибо. В салоне все отлично держит настройки, и мне там совершенно комфортно.
Семь, это Занзибар. Примерно через 1 минуту. Есть еще что сообщить?
Ничего. Я оставлю температуру на этом уровне, пока не станет немного жарче. Если станет жарче, возможно, мне придется увеличить ее еще на полградуса примерно через 45 минут, прежде чем я доберусь до Вумеры.
Роджер. Понял. Я хотел бы получить разъяснения по этому поводу, прежде чем мы начнем.
Роджер. Моя система — 6. Температура купола — 81, 81 (градус).
Семь. Все системы здесь, на земле, по-прежнему работают исправно.
Роджер.
Это «Сигма Семь». Кто-то ведёт трансляцию вслепую, я вас плохо понимаю.
Это Занзибар. Прочитай 5 к.
Роджер. Ваш голос неразборчив. Я скоро вам позвоню на КВ-диапазоне.
Роджер.
Zanzibar Cap Com. Вслепую. Как читать? Конец связи.
Это Sigma Seven. Я вас слышу. Сообщение довольно... очень невнятное. Я не проверял свои КВ-антенны во время разворота. Предполагаю, что диапазоны были слишком малы. Сейчас я переключусь на режим VOX с выключенным сигналом и перейду на КВ.
Canary Com Tech, Canary - поправка. Занзибар, Занзибар, это Sigma Seven. На КВ. Как читать? Конец связи.
Привет, Мучеа, привет, Мучеа Кап Ком, это Сигма Семь. HF. Как читать? Конец связи.
Это «Сигма Семь». Я заметил мельчайшие объекты, которые могу сбить с капсулы, один или два, на ярком солнечном свете.
Семь, это Занзибар. Я вас почти не читал, проверка HF. Конец связи.
Роджер, Занзибар, я вас сейчас прекрасно слышу. Я нахожусь на Занзибаре, и у меня отличный КВ-сигнал.
Muchea Cap Com, Muchea Cap Com. Sigma Seven HF. Over.
Я перехожу на режим "нажми и говори".
Muchea Cap Com, Sigma Seven. Проверка КВ-связи, режим "нажми и говори". Конец связи.
?: 12 53 00. Он поговорил с Гуаймасом после того, как мы закончили, и забрал его. Выход.
Последнюю станцию, которая вела переговоры на КВ, я не смог идентифицировать. Сигнал принимался очень четко и должен быть записан на борту капсулы примерно через 43 минуты 10 секунд.
Я переключился на режим передачи и записи VOX. Я доволен тем, что могу видеть рыскание через окно без использования прицельной сетки, позволяя изображениям появляться со всех сторон. Лишь через короткий промежуток времени объекты начинают сразу же показывать смещение.
Метка на штурвале немного указывает вверх и, как следствие, совпадает с ретроградным положением, которое в данный момент составляет 30 градусов. Сейчас я отклонился вправо примерно на 10 градусов, и, похоже, двигаюсь прямо по курсу.
Сейчас прошло 45 минут. Я собираюсь немного увеличить настройку скафандра, примерно на четверть оборота. Думаю, мы почти взяли ситуацию под контроль. Я установил регулятор скафандра на 6,25. Температура купола в данный момент составляет 82 градуса. Температура воздуха внутри скафандра — 76 градусов.
В данный момент я определенно вижу правый крен примерно на 5 градусов, и заметил, что перископ темный, а это значит, что мы приближаемся к темной стороне. Я попытаюсь понаблюдать за изменениями через перископ. В данный момент я ничего не вижу через перископ для ночных наблюдений, по крайней мере, в этом положении. Я даже не уверен, когда у меня малое увеличение, кроме положения рычага. Окно затянуто облаками. Сейчас на него падает солнечный свет, и оно определенно затянуто облаками от ракеты-носителя, хотя и не сильно. В данный момент я вижу, как так называемые светлячки сильно дрейфуют. Я попробовал несколько раз постучать по ним, и они определенно имеют относительную скорость по отношению к аппарату, но, по-видимому, являются частью той же орбитальной системы, я определенно вижу их как белые объекты.
Сейчас бы мне хотелось попить воды, но я бы предпочел держать козырек закрытым, чтобы система продолжала охлаждаться. Возможно, нам удастся немного улучшить ситуацию с охлаждением. Похоже, мне придется уменьшить температуру в салоне, она опустилась до 45 градусов (в куполе). Температура в салоне приближается к 3,5 градусам.
Сейчас проверяю инверторы. Выглядят очень хорошо. 150 — это 102 градуса. 250 — это примерно 107 градусов. Возвращаюсь к теплообменнику салона.
Сейчас, примерно через 47 минут, я выхожу на ночную сторону. Я установил температуру в салоне на 3,5. Сейчас температура в салоне, точнее, в нем снова приближается к 50 градусам. Я оставлю этот параметр на 3,5 на некоторое время.
При таком количестве солнечного света я совсем не вижу звёзд. Солнце слева от меня, и я приближаюсь к закату, примерно в 49 часов по расписанию. Это почти точно. Я приближаюсь к 49 часам, и свет в кабине горит белым. Я переключу свет в кабине на красный. И выключу этот проклятый индикатор часов, показывающий время старта.
Ох, я чуть не пропустил свой первый закат, пытаясь запечатлеть свет в правой каюте. Он довольно быстрый, как мне и говорили. Но у меня не получилось, Арктур ​​оказался прямо справа, где ему и положено быть. Очень красиво. Скоро я смогу запечатлеть Мучею, на отметке 50. С трудом разглядываю часы на 49-й минуте.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Muchea Cap Com. Вы меня слышите? Конец связи.
Muchea Cap Com. Sigma Seven. HF. Я вас прекрасно слышу. Конец связи.
Роджер. У тебя тоже всё хорошо слышно. Что ты чувствуешь?
Я чувствую себя прекрасно, Джин. Сейчас я работаю на КВ с диполем. Я отрегулировал настройки кабины. Температура в куполе опустилась примерно до 45 градусов. Я установил температуру в кабине на 3,5 в качестве значения клапана охлаждения кабины. Ты понимаешь?
Вы установили значение для каюты на 3,5. Это правильно?
Верно, потому что показания немного занижены. Сейчас на скафандре у меня 6, и я собираюсь увеличить до 6,5. Прогресса нет. Примерно 5 минут назад я установил значение около 6,25, а сейчас устанавливаю регулятор скафандра на 6,5. Купол показывает 82 градуса.
Проверил температуру купола костюма, она составляет 82 градуса, а вы только что установили 6,5. Вам не слишком жарко или что-то в этом роде?
Нет. У меня на губах капельки пота. Вот и всё.
Можно ли измерить температуру костюма...?
Повторите ещё раз.
Понял. Продолжайте отчет о состоянии дел. Конец связи.
Хорошо. Сейчас я в автоматическом режиме. Всё работает идеально. Переключатель маневров выключен. Все системы показывают зелёный цвет. Я практически не расходую топливо в автоматическом режиме. Единственная проблемная зона — это схема скафандра, за которой я очень внимательно слежу.
Понял. Сигма Семь, сейчас я проведу экстренную проверку голосовой связи. Следующая передача будет по экстренной голосовой связи.
Роджер.
«Сигма Семь, Сигма Семь, это Мучеа Кап Ком, экстренная связь. Вы меня слышите? Конец связи.»
Это «Сигма Семь». Чтение вашего голоса в экстренном порядке от Джина было четким и разборчивым. Очень хорошо. Я уменьшаю громкость примерно до 4.
Роджер.
Я измерю вам давление.
Роджер.
Кто-нибудь уже просил вас пить воду, члены «Сигмы Семь»?
Нет. Я старался об этом не задумываться. Если мне удастся немного снизить температуру гидрокостюма, я открою забрало и наберу воды.
Роджер. Понятно. Состояние испытаний сигнальных ракет в Вумере в порядке. Они собираются их зажечь, но небо облачное и идет небольшой дождь. Молний не зафиксировано. Они запустят сигнальные ракеты.
Место покрыто облаками? Конец связи.
Отрицательный результат. Разрозненная облачность — по последним данным, 0,8, с несколькими разрывами.
Роджер. Понял.
Компания Sigma Seven, пожалуйста, сообщите нам температуру теплообменника в салоне. Конец связи.
Понял. Это 41 градус. Превышение.
Понял. Ваши показатели температуры тела на земле неудовлетворительны. Мы не обращаем на них внимания. Конец связи.
Роджер. Я понимаю.
Это Мучеа из «Сигма Севен». Какая у вас температура в куполе скафандра?
Сейчас температура держится на уровне 82 градусов при настройке охлаждающей жидкости на 6,5. Конец.
Повторите ещё раз — там происходит вмешательство. Повторите?
Роджер. Температура в салоне 82 градуса. Уровень охлаждающей жидкости... 82, номер 82.
Сигма Семь. Ваши сообщения сейчас очень шумные. Мы будем ждать и некоторое время не будем с вами связываться. Вы должны связаться с Вумерой примерно через 3 минуты.
Роджер.
Вумера. Это «Сигма Семь». Конец связи.
Вперёд. Сигма Семь.
Это Мучеа или Вумера?
Мучеа. Ты сейчас чувствуешь себя намного лучше.
Роджер. Луна находится прямо в центре моего поля зрения. Это замечательная точка отсчета по рысканию. Никаких проблем с ней не возникает.
Роджер. Понял. Очень хорошая точка отсчета по оси рыскания.
Подтверждаю. Я по-прежнему использую автоматическое управление. Вскоре переключусь на электронное управление.
Понял. Мы будем ждать и ожидаем, что вы сообщите о режиме управления при переключении на электронную систему управления на малой высоте и без использования гироскопов.
Я переключаюсь — моя кабина работает нормально. Костюм в порядке. Я собираюсь снизиться для проверки рыскания. Точнее, для проверки выравнивания. Я снижаюсь на малой высоте с электронным управлением.
Роджер. Понял.
Электронное управление на низкой высоте работает отлично. Пытаюсь удержать -40 градусов по тангажу. Коррекция: -50 градусов.
Роджер.
Настройка -50 градусов. Гироскопы свободны. Удерживаюсь на -50 градусах. Готовлюсь к блику. Крен и рыскание удерживаются. Я вижу блик слева, что, как мне кажется, немного неправильно. Кажется, я видел вспышку молнии. Вероятно, это молния, а не блик. Я вижу больше молний. Будет сложно определить, молния это или блик.
«Сигма Семь», это Вумера Кап Ком. Конец связи.
Роджер. Вумера. Давай.
Это компания Woomera Cap Com. Зажигание сигнальной ракеты состоится через 1 минуту 20 секунд.
Вот почему я этого не вижу: я, очевидно, смотрю на молнию.
А я не получил информацию о положении переключателя гироскопа.
Понял. Я летаю на малой высоте с электронным управлением рулём, и гироскопы отключены.
Роджер.
Кажется, с отслеживанием гироскопов проблем нет. А вот с освещением правой кабины возникли большие трудности, когда я попытался приглушить свет до красного. До него очень сложно дотянуться из-за сумки с вещами. Я даже не трогал камеру. И не собираюсь этого делать, пока не разберусь с схемой скафандра.
Понял. У вас есть 5 секунд, чтобы поджечь факел.
Роджер. Я отслеживаю тангаж в -50 градусов.
Зажигайте сейчас.
Роджер. У меня только молнии. Похоже, тебя почти затянуло в туман. Я пока побуду здесь, а потом скоро вернусь. Кажется, я видел молнию прямо подо мной, но это точно не была вспышка. Насколько я понимаю, она должна гореть постоянно.
Правильный.
Молния выглядит как большое пятно, а не как зазубренная полоса, которую мы привыкли видеть на земле. Просто выглядит как большой — почти как зенитный выстрел. Большое пятно яркого света, а затем оно почти мгновенно исчезает. Определенно похоже, что у вас пасмурно. Кстати, как у вас с вами связь на КВ-диапазоне?
В Вумере ясно.
Отлично. Как вы, возможно, знаете, я работаю на ВЧ-диапазоне и использую дипольную антенну.
На самом деле, мы приняли вас на работу, когда вы только начали работать в Мучеа.
Вы это сделали? Отлично. Что ж, похоже, мы убрали столбы.
Роджер.
Думаю, между прочим, мы с Кантоном предпримем еще одну попытку регулирования температуры скафандра. Мы определенно не продвигаемся вперед. Я держусь. Вот и все.
Роджер. У тебя сейчас наблюдается небольшое отклонение в сторону рыскания.
Роджер. Согласен. Я искал вспышку. Ты сейчас в ударе?
По слухам. Вы это нашли?
Роджер. Я вижу устойчивый свет. Это потому, что я уже расположился на ночлег. Сейчас, похоже, погода значительно улучшилась.
Здесь наверняка видны какие-то наземные фонари.
Сейчас заберу рулон бумаги Plus Roll.
Отлично. Я немного поискал это. Хорошо, теперь я буду удерживать тангаж неподвижно. Удерживая рыскание неподвижно. Останавливая крен. И извините, я не вижу вашего разворота. Я начну тангаж.
У нас осталось 10 секунд до окончания действия сигнальной ракеты, и мыс требует, чтобы температура вашего гидрокостюма была в норме.
Повторите ещё раз.
Запросите температуру на входе в ваш гидрокостюм и температуру в куполе.
Роджер, температура внутри моего гидрокостюма 78 градусов, температура в куполе 82 градуса.
Sigma Seven, это Woomera Cap Com. Ваше сообщение не получено.
Роджер, температура внутри моего гидрокостюма составляет 78 градусов.
Какова температура вашего гидрокостюма и купола?
Это «Сигма Семь». Повторюсь. Температура воздуха внутри моего скафандра — 78 градусов. Температура внутри купола скафандра — 82 градуса.
Хорошо. Мы это поняли.
Понял. Я собираюсь увеличить значение регулятора охлаждающей жидкости на костюме до 7. Сейчас я в автоматическом режиме, гироскопы работают в обычном режиме.
Настройка костюма на 7.
Положение клапана системы охлаждения костюма — 7. Это правильно.
Здесь мнения сканеров и взглядов совпадают.
Понял. Я нахожусь в орбитальном режиме и отлично слежу за объектом.
Роджер. Мы это сделали. Поправка, мы это вернули.
Понял. Я собираюсь уменьшить температуру в салоне. Он всё ещё немного охлаждает.
Роджер.
Я установлю в салоне третий режим работы.
Роджер. Номер 3 для каюты.
Я только что поставил MARK,T под номером 3, а костюм находится под номером 7.
Роджер. И Вумера уже это пережила. Мы поддерживаем HF.
Роджер. Я определенно вижу что-то белое под облачным покровом, и я уверен, что это один из ваших крупных городов, возможно, Брисбен. Я не уверен.
В той передаче мы услышали только: «под облачностью».
Похоже, под облачным небом виднеется город. Я не уверен. Примерно — почти посередине окна в это время.
Сигма Семь, Вумера, прочтите ваше последнее сообщение.
Это «Сигма Семь». Переходим на низкое положение с электронным управлением и поднимаем нос для входа в атмосферу. Выбираем вход в атмосферу в меню выбора положения.
Сейчас я нахожусь в режиме входа в атмосферу. Готов к переходу в автоматический режим. Электронное управление ориентацией работает безупречно, точно так же, как и на тренировочном аппарате. Очень положительные результаты от использования тренажера процедур. Нет сомнений, время летит довольно быстро. Возвращаюсь в автоматический режим. Я получил сигнал на снижение тангажа, лишь небольшое снижение тяги, и, кажется, все в порядке. Вероятно, это была небольшая ошибка в скорректированных показаниях. Я считаю, что все три оси были верны. Логика капсулы работает очень хорошо, и ориентация при входе в атмосферу также отличная.
Я проверю время: 1 + 06 + 50 секунд, когда я перешел в режим входа в атмосферу. Звезды очень хорошо видны. Я вижу довольно много, но меня беспокоит значительное количество красного света. Сейчас я уделю немного времени настройке скафандра, примерно минуту. Затем приготовлюсь снова перейти в режим торможения для полета в Кантон.
В таком положении определенно создается иллюзия, что смотришь высоко вверх, и если горизонта нет, то это просто черное небо. Количество света в кабине довольно высокое. Конечно, после адаптации его можно уменьшить с помощью освещения салона. На данный момент я несколько не решаюсь уменьшать уровень освещения из-за проблемы с цепью скафандра. Я щедро использую фонарики на кончиках пальцев. Отмечается, что в будущих полетах нам понадобится какое-то универсальное устройство, куда можно будет запихивать предметы и удерживать их там в течение определенного времени. Я пытаюсь решить проблему с шайбой и маленьким обжатым кусочком металла. Я... кажется, наконец-то запихнул их в маленький мешочек на люке. Температура скафандра держится на уровне. Мне жарко, и, вероятно, придется уменьшить настройку. Я уверен, что не понимаю, почему цепь скафандра так долго реагирует. Моя цепь салона работает отлично. Я собираюсь вернуться к управлению по проводам на низкой высоте; выбрать ретроградное положение; и лететь в ретро-настроение.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Кантонский коммерческий технический институт. Вы меня слышите? Конец связи.
Кантон, это Сигма Семь. Я вас слышу. В данный момент я нахожусь в режиме управления по проводам на низкой скорости, снижая высоту до ретроградного режима. Конец связи.
Canton Cap Com, Canton Cap Com. Sigma Seven.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Кантонский коммерческий технический институт. Вы меня слышите? Конец связи.
Canton Com Tech, это Sigma Seven. Я вас прекрасно слышу. Как я?
Это Sigma Seven, Canton Com Tech. Вы меня слышите?
Canton Com Tech, Sigma Seven. Я вас прекрасно слышу.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Кантонский коммерческий технический институт. Вы меня слышите? Конец связи.
Canton Com Tech, это Sigma Seven. Слышу вас хорошо. Как я?
Canton Com Tech, Canton Com Tech. Sigma Seven. Громко и ясно. Как я? Конец связи.
Сигма Семь. Это Гавайское командование по капитальным затратам.
Это «Сигма Семь». Вперёд.
«Сигма Семь», это Кантонский Капитолийский комитет. Конец связи.
Кантонский Кап Ком, это Сигма Семь. Как вы меня слышите? Конец связи.
Canton Com Tech, Canton Com Tech, это Sigma Seven. UHF-привет. Конец связи.
Sigma Seven, это Canton Com Tech. Вы меня слышите? Конец связи.
Кантон Ком Тех, это Сигма Семь. Я на УВЧ-связи. Как вы читаете? Конец связи.
Canton Com Tech, Canton Com Tech. Sigma Seven. Over.
Это Сигма Севен, Кантон Ком Тех. Я читаю вам по три раза. Конец связи.
Роджер. Отчет о состоянии. Я отправил вам кровь. Все системы работают исправно, кроме схемы скафандра, над которой я тщательно работаю. Я нахожусь в ретроградном положении; гироскопы в норме; маневр отключен. Я работаю над схемой скафандра. Я все еще удерживаю настройку номер 7. Конец связи.
Сигма Семь. Повторяю, ваш статус зеленый; ретро; гироскопы в норме; держится на 7. Повторите для всех остальных.
Роджер. Джордж, я держу клапан охлаждения скафандра на отметке 7. Конец связи.
Повторите ещё раз. Иск по какому поводу и против чего?
Клапан системы охлаждения установлен на отметке 7. Это регулирующий клапан системы охлаждения скафандра.
Роджер, Сигма Семь. Не могли бы вы еще раз представить свой стандартный отчет? Конец связи. Это командование Капитолия Кантона.
Роджер, Кантон. Вы читали, что я был в режиме ретро? Вы читали, что мой маневр был некорректным? Вы читали, что мои гироскопы работали нормально? Я хотел бы обсудить схему работы костюма. Все остальное в порядке.
Роджер, Сигма Семь. Вперёд.
У меня в настройках скафандра регулятор клапана установлен на номер 7. Температура купола скафандра — 82 градуса. Входное отверстие скафандра — 78. Вы меня понимаете?
Роджер, Сигма Семь. Я понимаю.
В данный момент я повышаю настройку своего костюма до 7,5. (Далее следует текст, не относящийся к тексту...).
Роджер, Сигма Семь. Понимаете, как повысить настройку костюма до 7,5? Конец.
Это утвердительно.
Сигма Семь. Просим вас нажать кнопку «Стоп» на вашем тонометре. Конец.
Я это сделал. Просто у меня не получилось как следует. Это исправило следы? Конец.
Повторите ещё раз. Конец.
Ваша ЭКГ в порядке?
Роджер, Сигма Семь.
Сигма Семь. Как вы себя сейчас чувствуете? Вам жарко?
Не слишком жарко, но немного тепло. Я стараюсь не пить воду, пока не разберусь с работой системы в костюме. Если не получится сразу, выпью воды.
Роджер, Сигма Семь.
Кантонский Кап Ком. Сигма Семь. Завершено.
Да уж, с этой сумочкой придётся побороться.
Я бы предпочёл даже не вдаваться в подробности. Наконец-то достал один дозиметр, придётся повесить его на люк, а это... дайте-ка я отметлю, подождите, я даже ничего на нём не вижу.
Сигма Севен, Сигма Севен. Гавайская компания связи. Вызов HF.
Это «Сигма Семь». «Сигма Семь» на УВЧ-диапазоне. Кто-нибудь читает? Конец связи.
Сигма Севен, Сигма Севен. Гавайская связь на ВЧ.
Голосовой режим отключен.
Это Sigma Seven на КВ. Гавайи. Вы меня слышите? Конец связи.
Роджер. Сигма Семь.....
Гавайи. Вы прибываете в искажённом виде. Я не могу вас расшифровать. В данный момент я занимаюсь HF. Конец связи.
Там Юпитер.
Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com, это Sigma Seven. На КВ. Вы меня слышите? Конец связи.
Привет, Гуаймас Кэп Ком, Гуаймас Кэп Ком. Сигма Семь. ВЧ. Над.
Сейчас я начинаю видеть восход солнца в перископе. Первый свет в перископе за этот конкретный виток благодаря ночной стороне. Очевидно, что перископ совершенно бесполезен в ретроградном движении на ночной стороне. Первый свет, который я получаю, сейчас практически на высоте. Восход солнца довольно быстро проникает в перископ. У меня есть освещенные объекты, о которых упоминал Джон, и я могу создать некоторые из них, сбивая их. У меня определенно есть ощущение, что это поле, и они различаются по размеру от маленьких до ярких. Сам перископ меня слепит. Мне придется надеть на него карту, чтобы я мог смотреть в окно. Я готов к ретроградному движению в любой момент, поэтому мне ничего не остается, кроме как смотреть в это окно. Предполагая, что схема скафандра исправна. Эта карта очень помогает замаскировать этот проклятый перископ. Довольно большое поле этих объектов. Определенно подтверждено, что их можно сбить с люка, как сказал Скотти. И они стремительно удаляются, и нет никаких сомнений в том, что они движутся от капсулы с другой скоростью, чем вы. Они определенно движутся медленнее, чем сама капсула. Один удар, и вы увидите, как они скользят назад. Это слишком маленькие объекты для фотосъемки. Я бы даже не стал пытаться их сфотографировать. Ретроаттитюд держится очень хорошо. Я уже должен добраться до Гуаймаса.
Технический специалист Guaymas Com на КВ/УВЧ. Вы читаете? Конец связи.
Guaymas Cap Com, Guaymas Cap Com, это Sigma Seven. Конец связи.
Guaymas Cap Com, читаю вас по три пункта. Расскажите вкратце о своих ощущениях, Уолли, а также о температуре гидрокостюма, купола и воздухозаборника.
Да, Скотт. Я чувствую себя хорошо. Уверен, мы справимся с этим контуром скафандра. Температура купола держится. Сейчас около 81 градуса. Я вношу изменения. Температура на входе в скафандр около 78 градусов. Думаю, еще одно изменение в настройках решит эту проблему.
Роджер. Пожалуйста, еще раз назовите температуру на входе в ваш гидрокостюм и какое у вас значение регулятора?
Роджер. Температура на входе в костюм составляет 78-78 градусов. Настройка на клапане управления контуром — ровно 7,5.
Роджер.
Скотт, я думаю, у нас всё в порядке, по крайней мере, ещё на один виток, и посмотрим, как мы сможем взломать эту схему скафандра.
Понял, Уолли. Попробуем. Ты готов скопировать (зоны восстановления) 3 раза и 6 раз?
Принято. Ожидание.
Хорошо, Скотт.
Роджер. 3-1.
О, теперь снова 20.
Роджер.
Хорошо.
6-1. Перечитайте оба варианта и предоставьте мне стандартный отчет, пожалуйста.
Сделаю. Хорошо. 3-1. 6-1.
Хорошо. Отчет, пожалуйста.
Хорошо, подождите. Я уберу этот карандаш. Я в конфигурации «шимпанзе». Капсула летит великолепно. Все двигатели работают исправно. Переключатель гирокомпьютера в норме. Переключатель маневрирования выключен. Все системы работают на зелёной шкале; и в данный момент я контролирую температуру купола на схеме скафандра.
Хорошо, Уолли, сообщи мне температуру в салоне и температуру в кабине. А также, пожалуйста, укажи настройки регулятора потока воздуха в кабине.
Хорошо. У меня температура в салоне 100 градусов, температура купола салона 40 градусов; температура теплообменника в салоне 42 градуса; настройка в салоне установлена ​​на 3, и она держится стабильно в течение длительного времени. Я бы предпочел это не менять.
Хорошо. А теперь, пожалуйста, дайте вам топливо и кислород.
Хорошо. Вам нужен номер?
Роджер.
Хорошо. Цифры по топливу: 100% для автоматической коробки передач, 95% для механической, кислород – 62% первичный, 72% вторичный (psi, в сотнях).
Роджер. И по моей команде будет указано прошедшее время. Готовьтесь. МАРК.Т.
Я отстаю ровно на 1 секунду. Точнее, я опережаю на 1 секунду.
Роджер. Понял. Одна секунда — и, похоже, ты готов ещё на одну, Уолли.
Хорошо. И я видел здесь некоторых друзей Джона; боюсь, хотя я их так здорово выгнал, как ты это сделал. Ха! Ха!
Роджер. Интересует ваш отчет.
Полагаю, Джон тоже это слушал?
Роджер.
По сути, я увидел тот же цвет светлячка, что и Джон, который я мог бы воспроизвести в другое время как белый. Я определенно убежден, что это капсула — производное капсулы, и время от времени, даже сейчас, я вижу, как один из них пролетает мимо.
Роджер. Рад это слышать.
В этом режиме прицельная сетка для проверки рыскания показывает очень хорошие результаты. Никаких проблем с этим нет.
Уолли, эти частицы светящиеся или отражающие?
Скотт, мне кажется, они размышляют. Я сейчас проведу проверку рыскания, пока у меня есть подходящий рельеф для наблюдения, и на время отключу частицы.
Ладно. Мы почти... проигрываем. Сейчас у нас примерно 0, 0 и (-) 34 (градуса).
Роджер. Понял.
Это «Сигма Семь». Я начинаю проверку дневной осевой чувствительности. Я — Гуаймас. Вы меня слышите? Конец связи. Это «Сигма Семь». Сейчас я измерю артериальное давление.
Sigma Seven, Guaymas Cap Com. Читаю ваши сообщения на HF.
Понял. Сейчас я буду лететь на малой высоте с электронным управлением.
Роджер. Теперь тебя хорошо слышно на КВ, Уолли.
Роджер, Скотт.
Я слишком сильно двигал левой рукой при последней переключении передач. Попробую ещё раз чуть позже.
Роджер.
Сигма Семь, Кейп Кап Ком. Как вы читаете?
Привет, Дик, я тебя прекрасно понял. А как у меня?
У тебя неплохо получается.
Эта прицельная сетка отлично подходит для рыскания, а также практически для любого другого положения.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Кейп Кап Ком.
Давай, Кейп.
Cape Cap Com, продолжайте. Cape Cap Com, это Sigma Seven. Я вас прекрасно слышу. Как я?
Сигма Севен, Сигма Севен, Кейп Кап Ком.
Это «Сигма Семь». Давай, Кейп, я тебя прекрасно слышу.
Вы прибудете примерно через 3 часа.
Хорошо.
Со мной всё в порядке. Подождите, я возвращаюсь. Это должно меня задержать. Капсула — я хотел бы разобраться с этой проблемой, которую вы, очевидно, видели на трассе скафандра. Мне почти не удавалось её снизить. Сейчас я увеличу настройку до 8. Сейчас у меня 8 — температура купола скафандра около 81 градуса. Она упала примерно на градус. Вы понимаете?
Учтите, что температура купола костюма составляет 81 градус.
Это верно. Температура купола скафандра составляет 81 градус. Температура воздухозаборника скафандра — около 76 градусов. Я немного уточнил этот момент.
Звучит многообещающе.
Да, думаю, так и есть. Я не хотел торопиться, и не стал слишком увлекаться. Знаю, вы беспокоитесь. Лучше сразу подобрать правильные настройки, чем возиться с ними туда-сюда.
Роджер.
Сейчас все системы работают отлично. Я хотел бы рассказать вам о системах управления. Моя электронная система управления работает превосходно. Ручное управление было немного вялым, но в целом очень хорошим. Капсула сейчас находится в автоматическом режиме, маневрирование отключено, гироскопы работают в обычном режиме. Показатель Ts+5 показал себя очень хорошо. Как видите, топливо и кислород в норме.
Хорошо, звучит неплохо.
Хорошо. Теперь я продолжу проверку углов рыскания в течение дня.
Следующая передача будет осуществляться по экстренному голосовому каналу.
Роджер.
«Сигма Семь», связь с мысом Кейп-Кап, передача экстренного голосового сообщения. Конец связи.
Роджер. Я тебя прекрасно понял. Сейчас вышлю тебе ещё один... (измерение давления), потому что в прошлый раз я слишком сильно двигался.
Роджер.
Семь, командование Капитолия.
Давай, Дик.
Ваш (зона аварийного восстановления)2 Bravo ретро.
Подождите, пока я закончу свою кровь. Ладно, я закончил. Хорошо, давайте, дайте свои 2 Браво.
2 Браво,.
48 32. Это правильно?
32 Роджер. Понял, 2 Браво.
Мы рекомендуем вам выпить воды, если вы давно ее не пили.
Нет, не открывал. Старался не снимать визор. Хочу запустить трассу. Думаю, у нас будет шанс сделать быстрый снимок. Сейчас подготовлюсь.
Хорошо. Если вы это читаете, я хочу прояснить для вас один момент.
Хорошо.
Вы отметили высокую активность подруливающих устройств в Бермудах и Мучеа при переключении с электродистанционной системы управления. Было ли это для вас очевидно?
Нет. Этого не было. У меня был один случай, когда я перешел в режим входа в атмосферу после — точнее, до — Кантона, но это было для того, чтобы проверить звезды ночью после Вумеры. И тогда у меня произошло подергивание, которое, как мне кажется, было вызвано работой двигателей на высоких оборотах.
В остальном, при переходе из одного режима управления в другой всё работало безупречно.
У вас довольно плохая передача, давайте попробуем использовать УВЧ.
Хорошо. Подождите, VOX выключен.
Семь, Cap Com, UHF. Как вы читаете?
Дик. Я тебя прекрасно слышу. А как же я?
Как вы сейчас читаете?
Я вас хорошо понял. Я только что выпил воды, и чувствую себя довольно хорошо.
Роджер, громко и четко.
Повторите ещё раз.
На УВЧ-диапазоне текст читается лучше.
Хорошо. Мы используем это вокруг площадки.
Если вам интересно, у меня есть для вас некоторые данные о наблюдении спутника Echo.
Да, мне бы хотелось об этом услышать.
На втором витке над Занзибаром, время 15:23 по зулу. Азимут должен быть 2,30 градуса, угол места 83,25 градуса.
Роджер, мы посмотрим, сможем ли мы взглянуть на это.
Мы рекомендуем вам опустить клапан костюма в положение 3 и наблюдать за температурой купола в течение 15 минут. Если это не поможет, вернитесь к положению 7.
Дик, я наконец-то разобрался с этой штукой. Мне становится немного прохладнее. И температура воздуха во впускном отверстии скафандра теперь снизилась до 76 градусов. Конец связи.
Роджер, я так понимаю, вы бы предпочли сохранить статус-кво, верно?
Нет, я подкрадывался к этой штуке почти целый виток.
Роджер.
Вы понимаете?
Роджер.
Cape Cap Com, Sigma Seven.
Вперед, продолжать.
Я действительно чувствую, что мне становится прохладнее. Температура внутри гидрокостюма сейчас около 75-76 градусов, так что я продвигаюсь вперед. Конец.
Роджер, я понял. У тебя наблюдается небольшое снижение.
Да, подтверждаю. Я бы предпочёл не использовать губку при тех настройках, которые у меня есть сейчас.
Роджер, я понял. Ты бы предпочел, чтобы ситуация стабилизировалась еще некоторое время.
Хорошо. Я собираюсь еще раз проверить угол рыскания.
Переключусь на низкопрофильную систему управления дроссельной заслонкой.
Электронное управление рулём на низкой высоте.
Роджер.
Сигма Семь, Капитальный комитет.
Давай, Дик.
На Бермудах вновь продемонстрирована высокая эффективность работы подруливающих устройств при переходе на электронное управление.
Я уверена, что у меня ничего не получается, потому что если бы я сейчас испытывала эйфорию, я бы прыгала от радости — я бы прыгала по всему небу. Я не использовала больше, ну, скажем, 0,5 градуса в секунду.
Сигма Семь, Капитальный комитет.
Давай, Дик.
Вперёд, Cape Cap Com.
Роджер, ты слабеешь. Мы примерно на этом этапе. В плане полетов мы бы все же предпочли, чтобы ты рассмотрел возможность перехода на позицию 3 после того, как еще немного оценишь ситуацию на позиции 8.
Роджер. Понял.
Роджер. Теперь я перехожу к теме отношения. Готовьтесь к 0 градусам рыскания, тангажа и крена. Это будет -.
В данный момент угол рыскания приблизительно равен 0 - МАРК. Т. Я посмотрю - примерно 4 градуса влево. Корректирую тангаж, рыскание в порядке, собираюсь вернуться, чтобы выровнять гироскопы, гироскопы сейчас в норме. Я готовлюсь к заходу на посадку в плотном круге.
Наклоны почти идеальные, положение идеальное, переходим на электронное управление, гироскопы работают в обычном режиме. Примерно в это время мы снова возвращаемся в конфигурацию «шимпанзе». Понимаете, я буду на Бермудах; следующая станция — Канарские острова. На данный момент температура скафандра опустилась до 75 градусов, купол все еще высоковат.
На шкале от 0 до 50 рентген (0 - 0 - 50) показания практически отсутствуют.
Sigma Seven, это Canary Com Tech, передаю сигнал в диапазонах UHF/HF. Вы меня слышите? Конец связи.
Здравствуйте, Canary Com Tech, это Sigma Seven. Я вас прекрасно слышу. Как я? Конец связи.
Принято, Сигма Семь, это командир эскадрильи "Кэнари", слышу вас хорошо. Мы хотели бы получить от вас показания температуры. Температура в скафандре, в салоне и в скафандре. Конец связи.
Хорошо, я вам сейчас всё покажу. Температура купола скафандра 80, температура воздуха на входе в скафандр 75 градусов, температура купола кабины 41 градус, температура в кабине 97 градусов, уровень охлаждающей жидкости в скафандре 8, в кабине 3. Я буду следовать инструкциям....
Считаете ли вы, что нынешние настройки обеспечивают достаточное охлаждение.
Я последую совету Флайта и на несколько минут снижу настройку до уровня 3, а если это не сработает, попробую снова установить значение 7. Конец связи.
Роджер. Я скопировал.
Сейчас я перейду к третьему положению регулятора температуры костюма.
Роджер.
В.
Роджер. Какой у вас сейчас режим управления?
Я готов. Я завершил проверку рыскания с помощью окна, сейчас попробую проверить рыскание с помощью перископа.
Роджер.
Переключение на электронное управление на малой высоте, без гироскопов.
Я определённо вижу следы рыскания в окне, в перископе, в прицельной сетке. Само окно работает удовлетворительно при угле обзора (-) 34 градуса, я закрыл гироскоп и теперь возвращаюсь влево, чтобы устранить рыскание.
Роджер. А как далеко тебе пришлось вернуться назад по рысканию?
Я ещё не достиг цели. Я бы сказал, примерно 25-30 градусов, сейчас я останавливаю рыскание. Перископ сверяется с окном и прицельной сеткой, и я скоро поставлю отметку, чтобы попытаться остановить все отклонения. Сейчас я почти в ретроградном положении, и рыскание выглядит очень чистым. Я сейчас сниму галс и посмотрю. Это примерно 1 градус рыскания вправо - MARK.T. Хорошо, я доволен такой проверкой рыскания. Это было сделано в ретроградном положении. У меня был очень хороший слой облаков, это и было подсказкой.
Роджер. Что вы думаете о существующих системах в настоящее время?
Все системы работают исправно, кроме системы охлаждения скафандра, и она определенно работает — температура купола в данный момент повышается. Я ненадолго вернусь в систему и найду способ наладить сеть.
Роджер.
Я не пойду. Ах да, кстати, как насчет того, чтобы взглянуть на мои мощные двигатели? Вы вообще видели, как работают эти двигатели?
Поддерживать.
Мне вообще не стоило их есть.
Уолли, ты уже переключился на?
Нет. Я не переходил на другую платформу.
Сделайте это прямо сейчас.
Повторите ещё раз.
Смело переключайтесь.
Я собираюсь... были ли у меня до сих пор случаи использования мощных двигателей?
Отрицательный результат.
Хорошо. Я всё ещё в режиме электронного управления на низкой скорости, переключение в режиме ожидания, провал. Я ухожу.
Повторите ещё раз.
Нет мощных двигателей.
Окей, выгодное предложение, гиросы обычные.
Роджер, я полностью согласен.
Я завершил проверку рыскания в течение дня. Я очень доволен техникой контроля крена, так как...
«Сигма Семь», «Сигма Семь», это… Вы читаете? Конец связи.
Это Сигма Семь. Мне пришлось отказаться от этой более низкой температуры. Всё повышается.
Хорошо, я сообщу об этом в Кейптаун.
Я собираюсь пронумеровать....
Sigma Seven, это Kano Com Tech, передаю сигнал в диапазоне UHF/HF, вы меня слышите?
Роджер, Кано. Я тебя прекрасно слышу. А как я?
...читать вас здесь. Отчет... номер настройки.
Хорошо. Я вернул значение на 7,5.
Роджер. Я скопировал 7.5.
Температура внутри костюма достигала 82 градусов.
Sigma Seven, это Kano Com Tech, передаю сигнал в диапазоне UHF/HF. Вы меня слышите? Конец связи.
Вы могли бы меня прочитать, Канарейки?
Привет, Кано, привет, Кано.
Sigma Seven, Sigma Seven, это Kano Com Tech, передаю сигнал в диапазоне UHF/HF. Вы меня слышите? Конец связи.
Кано, я тебя прекрасно слышу. Как я? Конец связи.
Sigma Seven, Sigma Seven, это Kano Com Tech, передаю сигнал в диапазоне UHF/HF. Вы меня слышите? Конец связи.
Кано, это Сигма Семь. Слышу тебя хорошо. Как я? Конец связи.
Роджер, Севен, я вас слышу, хотя и слабо, но читаемо. Оставайтесь на этой частоте....
Хорошо.
Сигма Семь,... как вы читаете?
Я вас прекрасно понял. Интересно, не опередила ли меня компания Canary с системой защиты от кражи костюма. У меня температура купола 82 градуса, и я снова установил клапан охлаждающей жидкости на 7,5. Конец связи.
Сигма Семь, Кано Кап Ком.
Давай, Кано.
Kano Cap Com, Sigma Seven, вперед.
Здравствуйте, здравствуйте, Kano Cap Com, Sigma Seven. Конец связи.
Кано, командование Капитолия, это «Сигма Семь». Продолжайте.
Сигма Семь, Кано Кап Ком....
Kano Cap Com, это Sigma Seven, давайте.
«Сигма Семь», мы вас не читаем.
Роджер, Кано. Это «Сигма Семь». Я вас прекрасно слышу. «Сигма Семь» переключается на ВЧ.
Сигма Семь, Кано Кап Ком.
Кано, это «Сигма Семь». Конец связи.
Здравствуйте, командование Кано Кап. Сигма Семь. Конец связи.
Принято, Сигма Семь. Я не читал ваши сообщения. Конец связи.
Роджер. Мне пришлось переключиться на ВЧ-диапазон, и сейчас я использую VOX. ВЧ. Как вы читаете?
Нет, Семь. Повторите, пожалуйста?
Я использую VOX — верно, я буду говорить в режиме "нажми и говори" на КВ. Вы меня слышите?
Роджер. Теперь я тебя лучше понимаю.
Хорошо. Вам нужны какие-нибудь вещи для костюма?
Роджер. Как там твой костюм?
Хорошо. Я уже зафиксировал температуру купола. Она поднялась примерно до 82 градусов. Сейчас она снова 81 градус. Температура внутри костюма поднялась до 80 градусов. Сейчас она снова 78. Я снова установил значение почти 7,5 на селекторе комплектации костюма. Сейчас я перейду на значение 8.
Поймите. Вы собираетесь перейти к пункту номер 8 в описании костюма.
Это верно.
Не могли бы вы еще раз сказать, какая у вас была температура в гидрокостюме.
Температура скафандра в данный момент медленно понижается. Сейчас она составляет 77 градусов.
Ты поднимаешься?
Отрицательный результат. Он падает — снижается.
Какова температура вашего купола?
Оно падает. Сейчас 81, 81.
Роджер, я скопировал.
Хорошо, думаю, нам удалось заблокировать его, повысив настройки.
Повторите ещё раз. Вы всё перефразировали.
Думаю, ситуация под контролем.
Я нахожусь внутри, гироскопы работают в норме, маневр отключен, все системы работают исправно. Я в зелёном состоянии.
Понял. Авторетро.
Это утвердительно.
Наша телеметрия показывает отрицательное значение тангажа в 25 градусов, а сканер — в 36 градусов.
Роджер, ваш сканер работает правильно. Я указываю на отрицательное значение в 36 градусов, которое он подтверждает с помощью смотрового окна.
Сигма Семь.
Давай. Давай.
Ожидание (зона аварийного восстановления) 2 Чарли ретро-время,
Сигма Семь. Кано Кап Ком.
Давай. Я готов скопировать.
«Сигма Семь», вы читаете?
Я читаю. Давай, Кано.
Сигма Семь.
Кано, это «Сигма Семь». Давай.
Этот Kano Cap Com передает вслепую, Sigma Seven. Время Чарли 2.
Это «Сигма Семь». Роджер, для 2 Чарли.
Члены организации «Сигма Семь», пожалуйста, войдите.
Это «Сигма Семь». Я вас прекрасно понимаю. А как насчёт меня?
Я вас теперь читаю. Вы получили мой ответ "2 Чарли"?
Роджер..
Повторите, пожалуйста, то же самое.
Роджер..
Это Роджер.
Какая сейчас температура твоего костюма, Севен?
Сейчас температура опускается примерно до 76 градусов, а в куполе — до 80. Мы движемся в правильном направлении.
Температура в салоне держится?
Температура в салоне под контролем. Она составляет 95 градусов. 95.
Роджер.
Как вы себя чувствуете?
Сейчас я чувствую себя очень комфортно. Наконец-то я успокаиваюсь.
Очень хороший.
В данный момент я буду использовать пропорциональное управление вручную.
Вы собираетесь выключить питание?
Отрицательный результат, это пропорциональная регулировка вручную.
Роджер, понял.
, Семь.
Роджер.
Семь, ты читаешь?
Это «Сигма Семь», я вас всё ещё читаю.
Я вас прекрасно понял, Уолли.
Роджер.
Гиросы бесплатны.
Sigma Seven Sigma Seven Zanzibar Com Tech передает сигналы в диапазонах ВЧ/УВЧ. Как читать? Конец связи.
Sigma Seven на КВ. Слышу вас отчетливо. Как я?
Занзибар, Сигма Семь. Конец.
«Сигма Семь», «Сигма Семь», это Занзибар. Я не читаю ваш сигмал. На чём вы передаёте сигнал, пожалуйста?
Sigma Seven на HF.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Занзибарский Капитолийский Комиссионный корпус. Вы меня слышите? Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Занзибарский Капитолийский Комиссионный корпус. Вы меня слышите? Конец связи.
Занзибар, это «Сигма Семь». Я вас прекрасно слышу. Как я? Конец связи.
Роджер, я тебя не слышу. Я тебя не слышу. Очень, очень слаб. Сообщи сейчас настройки управления костюмом и как ты себя чувствуешь?
Это «Сигма Семь». Я чувствую себя великолепно и наконец-то справился с управлением скафандром.
Это Sigma Seven. У меня тут был небольшой случай двойного контроля. Во время дрифта мне очень наскучило ручное пропорциональное управление, и я забыл перевести переключатель управления скоростью в автоматический режим... это примерно один ход по тангажу.
Занзибар, это «Сигма Семь». Конец связи.
Занзибар Кап Ком, Сигма Семь. Конец.
Занзибар Кап Ком, Сигма Семь. Конец.
«Сигма Семь», это Занзибар. Конец связи.
«Сигма Семь». «Сигма Семь», это Занзибар. Конец связи.
Zanzibar Cap Com, Sigma Seven на UHF. Конец трансляции.
Корабль в Индийском океане, корабль в Индийском океане, «Сигма Семь». Конец.
Корабль «Сигма Семь» в Индийском океане, корабль в Индийском океане, УВЧ-диапазон. Конец связи.
Корабль в Индийском океане, корабль в Индийском океане. Сигма Семь. Конец связи.
Сигма Семь.
Корабль в Индийском океане, корабль в Индийском океане. Это «Сигма Семь». Я вас читаю. А как вы меня читаете? Конец связи.
Прочитано. Есть ли у вас что-нибудь на данный момент? Конец связи.
Роджер, у меня хорошие новости. Температура купола скафандра теперь 70 градусов. Температура на входе в скафандр также 70 градусов. Конец связи.
Сигма Семь. Хирург хочет знать, чувствуете ли вы себя особенно жарко.
Нет, я чувствую себя очень комфортно. Вы читали информацию о температуре гидрокостюма?
Роджер, понял.
«Сигма Семь», это командование Капитолия, готово к работе. Конец связи.
Роджер. Прошу тебя перечитать мне показания температуры, которые я дал тебе на куполе скафандра и на входе в него. Конец связи.
Понял, температура скафандра 70. Температура на входе в скафандр 70. Конец связи.
Роджер, сейчас температура в куполе около 63 градусов и держится довольно стабильно. Я буду следить за ней, чтобы она не опустилась слишком низко.
Роджер, 63 градуса, купол, держится стабильно. Конец.
Роджер, я думаю, мы решили эту проблему.
«Сигма Семь», у меня осталось примерно 1 минута. Конец связи.
Роджер, здесь всё хорошо. Большое спасибо, что подождали моего следующего визита.
Это Sigma Seven. Не знаю, понимаете ли вы, но я был в автоматическом режиме ретроспективы. Конец связи.
Наконец-то мы решили проблему с температурой контура скафандра. Я понимаю, почему Скотта беспокоило только это положение записи. Боковой сигнал тоже отсутствует. Температура скафандра в данный момент - MARK.T - 68 градусов, и я чувствую себя великолепно. Температура купола скафандра снова около 72 градусов. По-видимому, она колеблется, и сейчас мы переходим на ночную сторону. Я думаю, что мы хорошо контролируем контур скафандра. Я вернусь к голосовой связи. Жду ответа от Мучеа через 25 минут. Нужно посмотреть закат.
Закат довольно впечатляющий, думаю, не стоит тратить много времени на его созерцание. Он очень интересный. Ещё меня поражает, насколько темно, когда глаза не адаптированы. Я определённо вижу какое-то покрытие на окне. Возвращаюсь к VOX в диапазоне UHF-hi для передачи. Открываю визор, чтобы протереть правый микрофон. Я его лизнул. Закрываю визор. Визор сразу же загерметизировался, чтобы схема скафандра могла начать работать. Не хочу снова с ней возиться. Вентиляционное отверстие скафандра держится очень хорошо, около 68 градусов. Так что купол снова поднимется. Сейчас он поднят на 76, 75. По-видимому, это более высокое значение — то, что нам нужно. Думаю, добавлю ещё полбалла, и, возможно, мы её зафиксируем. Наконец-то становится прохладнее, так что я знаю, какое значение выбрать. Я установил количество охлаждающей жидкости для скафандра и рычага управления на 8,5. Показания на дисплее купола в данный момент составляют 75 градусов. На входе в скафандр — 68 градусов. Очень приятно. Я чувствую, как прохладный воздух обдувает мое лицо. Показатель кислорода выглядит очень хорошо, 60 и 75 (psi, в сотнях). Я слежу за инвертором 250. Он приближается к 140 градусам, а контраст с 150 снизился примерно до 100 градусов. В режиме ожидания около 100 градусов, что соответствует температуре в салоне. В-третьих, 250 — он страдает, и я буду за ним следить. Теплообменник в салоне определенно стабилизируется на 40 градусах, и это доставляет мне немало хлопот, потому что я, очевидно, должен Фрэнку Самонски 50 центов. Я приятно удивлен. Показания уровня топлива в салоне тоже немного завышены. Давайте посмотрим, у нас 5,5 psi. Показания около 5,3, поправка, это не слишком много для этой каюты. На улице уже темнеет, думаю, я сейчас посмотрю на звезды. Крышка батарейки фонарика на левой перчатке начинает отклеиваться. Только место, где находится переключатель, не проблема, просто батарейки изнашиваются раньше времени. Скольжу, проверяю наручные часы на всякий случай, и у меня есть поправка, то есть, всё в порядке. Всё не так уж плохо, лучше проверить в Мучеа в этой поездке.
Идём к компьютеру. Часы показывают примерно. Допустим. В это время нам следует взять Muchea, а также проверить рыскание. У нас на другом комплекте 05 36.
Перт должен появиться в поле зрения, и это должно быть — о, какая прекрасная проверка рыскания, и это примерно на 10 градусов левее траектории. Лучше сделать это примерно на 12 градусов левее траектории. Прямо на краю окна, и это должно дать нам 0 градусов рыскания. Я ничего не вижу через перископ, что могло бы мне помочь. Слишком — слишком облачно. Я выхожу на VOX 1, 2, 1, 2. VOX сейчас очень хорошо виден.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Muchea Cap Com. Как читать? Конец связи.
Мучеа, это Сигма Семь. Слышу вас хорошо. Как я?
Я тебя прекрасно слышу, Уолли. Как насчет стандартного отчета.
Хорошо, Джин, сначала расскажу про костюм, чтобы все были в курсе. Температура купола костюма составляет 72 градуса. Температура воздуха во впускном отверстии костюма — 66 градусов, а настройка костюма — 8. На данный момент я очень доволен работой системы в костюме. Мне очень комфортно.
Роджер. В компании Cape заверили, что на данный момент они очень довольны всей ситуацией. В частности, система ECS сама собой наладила работу, и, похоже, они считают, что вы хорошо контролируете ситуацию.
Роджер, я на какое-то время потерял контроль, когда вернулся к настройке 3, но ненадолго. Определенно, должно быть примерно 7,5-8. Сейчас я в режиме автоматического ретроградного управления. Скоро перейду на электронное управление. До этого я использовал гироскопы в обычном режиме, а маневрирование было отключено. Все системы работают в зелёном режиме. Однажды я резко сбросил около 2% ручного управления (топливо), нажав кнопку. Это была двойная регулировка. Это была моя ошибка. Это было всего лишь одно движение вниз.
Роджер. Понял и готов к действию.
Хорошо, я хотел бы приступить к проверке рыскания в ночное время на малой высоте с использованием системы управления рулём по проводам.
Понял. Будем на связи.
Хорошо. Теперь я использую Луну, которая находится слева от меня, и это очень удачное решение. Я просто закрою индикатор положения в пространстве, и вы сможете наблюдать за рысканием. Я отключу гироскопы, пытаясь выбрать режим полета по проводам на малой высоте. Сначала я помещу Луну в центр окна, удерживая крен и тангаж, а затем верну Луну на место. В этот момент Луна приближается к центру окна. Хорошо, я остановлю ее там, и мы включим управление креном, чтобы сбалансировать положение. Хорошо, в этот момент у меня будет нулевой крен. Я промахнулся мимо Луны и вижу планету Меркурий, которая яркая и находится немного правее. Теперь сделаем отметку и посмотрим, сколько градусов у нас здесь по рысканию. Примерно 20, чего достаточно для количественной проверки. Теперь вернем ее обратно. И каждый раз мне приходится слегка поворачивать корпус. Это нужно для естественного отслеживания горизонта.
Роджер. Понял.
Итак, как вы можете видеть, мы движемся вправо, и разворот проходит очень хорошо. Мне еще нужно скорректировать свой разворот. Скоро я установлю угол рыскания. Я вполне доволен результатами как дневной, так и ночной проверки. Я очень доволен. Должен сказать, что наблюдать за тем, как эти медведи занимают свои позиции, было настоящим удовольствием.
Роджер, всё соответствует вашим словам, Уолли, что касается наземных показателей.
Хорошо, теперь я дам вам отметку на Луне для определения направления рыскания. Я бы сказал, что сейчас это нулевое рыскание. МАРК.Т.
Отлично. У нас было -4 градуса по Фаренгейту. Это довольно неплохо.
-4. Хорошо, я проверю. Похоже, всё в порядке. Мог бы немного подправить. Ладно, этого мне вполне достаточно для ночных проверок рыскания, и, что касается меня, я вернусь и дам ребятам ещё немного времени. Не вижу причин расходовать слишком много топлива. А теперь я дам вам одну из этих штук за ваш «Сэр Джон».
Роджер. Понял. Там горит несколько лампочек... Ты что-нибудь видишь?
Похоже, сейчас температура тела у нас в норме, Уол.
О, очень хорошо. Уоррен, приятно было получить от тебя весточку, старик.
Я тоже. Как дела, Песчаный Гропер?
О, молодец! Понимаю, что пиво уже в пути.
Попробую заодно посмотреть, не включили ли вы, ребята, свет. Зато сейчас давление подскочит.
Шеннон остался без топлива... но не застрял в песке.
Ха! Ха! У меня до сих пор черные следы от ласт после вашей поездки в лес. Ладно, видите, я снова отклонился вправо. Мне нужно вернуться — точнее, отклонился влево. Мне нужно вернуться вправо, луна прямо на горизонте. Я снова включу полный курс, просто чтобы показать вам, как легко это сделать. Кажется, у меня хватает топлива, так что я немного поиграю с ним. Ладно, мы почти в правильном направлении по рысканию, но все еще отклоняемся по крену. Я резко включу его, и все будет хорошо. Вот крен, чтобы выровнять. Приближаемся к крену — ладно, я на этом останавливаюсь. Это лучшее, что я могу вам предложить. Небольшое отклонение по крену. Вот так. Вот что я бы вам предложил. Ладно, я вернусь к нормальному режиму гироскопов и позволю им вернуться на линию. Сейчас я настрою и найду инструменты для настройки параметров шимпанзе. Черт, извините, автоматический режим.
Роджер. Я понимаю.
Я нарушил своё обещание.
Мы вас застали врасплох, когда вы раскопали гору с температурой +5 градусов.
Да, примерно так. О! У меня там внизу есть несколько фонарей. Как вам это?
Отлично, это мы.
Это отличная сделка. Конечно, спасибо всем. У меня тут шайба. Я поймал шайбу и небольшой кусочек металла, и это похоже на коническую шайбу типа Voishan или что-то подобное, надеюсь, это не она.
Хорошо, не могли бы вы измерить нам еще раз артериальное давление? Это измерение показало слишком раннее срабатывание.
Хорошо, давайте я вернусь к настройке. Сейчас я это сделаю. И она вошла без каких-либо мощных двигателей, насколько я помню. Вы можете это перепроверить? А за это я вам измерю давление.
Роджер.
Полагаю, нужно проверить датчик Санборна. Скоро займусь BPMS. Джин, я очень доволен температурой костюма сейчас. У меня стабильно держится 65 градусов. Хотя купол показывает около 70 градусов, что является стабильным показателем.
Роджер. 65 и купол 70.
Да. Домик просто стоит здесь, толстый, глупый и довольный, мне ничего с ним не пришлось делать. А вы следили за моим инвертором на 250 Вт?
У меня на земле 55 градусов.
У меня здесь 140 градусов. И тенденция к повышению температуры очень медленная. Думаю, менять настройки холодной пластины не буду. 150 градусов пока держатся....
Это Мучеа — рекомендую вам съездить в Вумера.
Роджер. Вумера Кэп Ком, Сигма Семь. Конец связи.
Sigma Seven, Woomera Cap Com. Громко и четко. Конец связи.
Роджер. Приятно снова оказаться в Вумере.
У меня то же самое. И....
Я немного....
... режим.
Хорошо.
... состояние.
Понял. Я в автоматическом режиме, то есть в обычном режиме. Гироскопы работают как обычно, маневренность отключена, все системы работают исправно. На данный момент я очень доволен работой системы костюма.
Роджер. Мы получили ваши последние отчеты из Мучеа, это автоматическая ретро-система?
Это авторетро. Не могли бы вы сделать задержку на 33 минуте? Конец. Вот и всё.
Вы хотите снизить артериальное давление?
Роджер. Ты меня слышишь?
Подтверждаем, мы вас читаем.
Мне нужна отметка о прошедшем времени капсулы. Ваше прошедшее время на земле, сообщите мне, 30 секунд.
Роджер.
5, 4, 3, 2, 1. MARK.T
Роджер. Я прочитал 31. Я читаю на 1 секунду быстрее. Это очень хорошо.
Показания вашего датчика прошедшего времени на капсуле иногда спешат на 1 секунду, затем показывают время, совпадающее с нашим, а потом снова спешат на секунду.
Добро пожаловать в клуб «Quiver».
Роджер.
Ладно, думаю, я тебе за это хорошенько помог. Спасибо за обмен.
Роджер, это была кнопка "Стоп". Кнопка "Стоп", мы до сих пор её получаем.
Хорошо, я её остановлю.
Роджер.
Я постараюсь дать вам полный текст.
Спасибо.
Ты была так добра, когда попросила об этом. Я просто не могла не отдать тебе это.
Мы имели в виду кнопку "Стоп".
О боже мой, я же тебе совершенно новый экземпляр придумал.
Ха! Ха! Оно никогда не прекращалось.
Я понимаю.
Теперь всё выглядит хорошо.
Отличное шоу. Ладно, я доволен состоянием топлива. У нас — я читаю показания 95% для автоматической коробки передач, 90% для механической. А какие показания у вас?
Чтение 98, автоматическая коробка передач, 94 с механической коробкой передач.
Ну как вам это.
Красивый.
Хорошо, командир космического корабля, это компания Woomera Systems. Были ли у вас случаи использования двигателей на высоких оборотах во время последнего пролета над Вумерой и Мучеа?
Не думаю, потому что в тот раз я просто пролетал над тобой на низкой скорости с электронным управлением. У меня был такой....
Z Cal резко снизился и указал на высокую тягу. Мы считаем, что это, вероятно, было ошибкой.
Я почти уверен, что это так, потому что я бы заметил это довольно быстро. За время полета я один раз использовал большую тягу, когда переключался с ручного пропорционального управления на электронное, и забыл перевести переключатель управления скоростью в автоматический режим. У меня была всего одна функция тангажа, и это сразу заметно. Так что, если бы у меня была большая тяга, я уверен, я бы это заметил.
Роджер.
Очень хорошо. Спасибо, что позаботились обо мне.
Здесь всё зелёное.
О, здесь, наверху, замечательно.
Готов к работе.
Да, верно. Я сейчас вижу много твоих молний.
Да, у нас их много.
Держу пари, что видели. Извините, я не смог разглядеть вашу вспышку — мне показалось, что я её увидел, но это просто молнии постоянно.
Возможно, в следующий раз.
Хорошо. Я вижу Африку. Там внизу довольно неплохо. Попробуем. Но не сдавайтесь, думаю, вспышка нам когда-нибудь поможет.
Позволим Гордо взглянуть на это.
Хорошо. Сейчас я немного понаблюдаю за звёздами.
Вумера имеет.
Роджер, Вумера.
Сигма Семь, Вумера.
Давай, Вумера.
Вот старая Corona Australis, она прекрасно видна, и у нас есть Нунки. У нас есть Kaus Australis, и Нунки находится прямо на траектории полета, где ему и положено быть. Я вижу 0 рыскания, 5 градусов крена влево, в ретроградном положении. Мне бы очень хотелось узнать, почему все так сложно. А над этими ребятами я должен увидеть еще один яркий объект. Это, должно быть, Альтаир. Очень хорошо. Создается ощущение, что на этом рейсе ты летишь не над Австралией. Хорошо. Теперь посмотрим, мы закончили проверку рыскания для этих ребят, приближающихся к Кантону. На этот раз они получили больше, чем рассчитывали.
Верно, на ВЧ при 3 плюс 20, всё остальное в порядке. Взгляните ещё раз на тот купол, вон там. Температура скафандра 64 градуса, и я очень доволен.
Tr-10 вернулся в норму. Я уже делал это раньше. Хорошо, мы получили – получили давление в скафандре. Давайте еще раз посмотрим на инверторы. 250 — это 141 (градус), 150 — около 107 (градусов). Ну, этого достаточно. В режиме ожидания... 7. Почти как окружающая среда. Даже немного отрицательно... Давление в кабине около 5,3 (psi), что идеально. Температура в куполе скафандра 72 (градуса). Температура в куполе кабины 45, и в кабине держится. Температура в скафандре около 64 (градусов), и мне это нравится. Кислород 60 (psi, в сотнях). Кислород в кабине 5,3 (psi), и полностью электрическая система.
Напряжение всех батарей около 23,5 вольт или выше, амперметр почти стабильно показывает 20 ампер. Хотел проверить перед выключением, напряжение 115 вольт. Напряжение вентиляторов около 115 вольт, в режиме ожидания 0 вольт. Ладно, кабина чистая. Очевидно, что эта чертова антенна никуда не годится. Только что снова включил КВ-диапазон в биконусном режиме.
Sigma Seven, Sigma Seven, это Canton Com Tech. Конец связи.
Это «Сигма Семь», я вас прекрасно слышу. Как я?
Итак, мы снова в дипольном режиме.
Семь, Canton Com Tech, как вы делаете запись?
Кантон приедет раньше. Нет, он приедет примерно вовремя.
Canton Com Tech, это Sigma Seven. Слышу вас хорошо. Как я?
Сигма Семь, Сигма Семь. Это Canton Com Tech, Canton Com Tech. Как вас слушаете? Конец связи.
Кантон Ком Тех, это Сигма Семь. Я вас прекрасно слышу. Как я? Конец связи.
Sigma Seven, Sigma Seven, это Canton Com Tech, Canton Com Tech на КВ. Конец связи.
Кантон Ком Тех, это Сигма Семь. Как вы меня слышите? Конец связи.
Sigma Seven, Sigma Seven, это Canton Com Tech на КВ/УВЧ. Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Кантон Ком Тех, Кантон Ком Тех, как вас слышно? Конец связи,
Кантон Ком Тех, это Сигма Семь. Я вас прекрасно слышу. Как я?
Сигма Семь, Кантон Ком Тех. Я зачитал вам 5. Передаю слово Командованию Капитолия. Конец связи.
Роджер, я тоже здесь.
Sigma 7, это Canton Cap Com. Конец связи.
Роджер, Кантон. Хорошо, я дам вам краткий отчёт. Я нахожусь в автоматическом режиме ретроградного движения, гироскопы работают в обычном режиме, маневрирование отключено, все системы работают исправно, управление скафандром под контролем.
Роджер, Кэн - Роджер, Сигма Семь.
Это Сигма Семь. На данный момент я готов к ретросеквенции, если потребуется. У меня есть только одна звездная карта, и всё.
Роджер, Сигма Семь.
И лучше мне такой не давай. Ха-ха-ха.
Повторите ещё раз, Сигма Семь.
Мне такой не нужен. Ха-ха.
Роджер.
Сейчас она играет просто блестяще.
Повторите ещё раз, Сигма Семь.
Я сказала, что она играет как маленькая жемчужина.
Роджер, это здорово.
Единственная проблема, с которой мы пока столкнулись, — это схема костюма, но с этим мы практически справились.
Таково мое понимание ситуации, полученное из материалов конференции Годдарда (сетевая коммуникационная сеть).
Итак, для вашего сведения, температура внутри гидрокостюма сейчас составляет около 63 градусов, а температура в куполе держится на уровне 70 градусов.
Роджер, понял.
Мне вполне комфортно. Я брошу это дело, пока не поздно.
Роджер.
Я думаю, что одной из причин потери связи на КВ-диапазоне является то, что я постоянно переключаю тумблер из дипольного режима в биконусный. Понимаете?
Вы говорите, что постоянно переключаете тумблер с дипольного на биконусный?
Это верно. Так что с проверкой КВ-диапазона у меня всё в порядке. Думаю, на этот раз у нас получится неплохо.
Роджер.
Это, конечно же, так. По-видимому, мне нужно продолжать проверять эту штуку на предмет биконуса. Поправка — на предмет диполя.
Роджер, понял.
Мне достаточно лишь сдвинуть локоть вправо, и я попадаю.
Я понимаю.
Это не критично. Это просто способ ведения бизнеса. Я сравнил ночные проверки рыскания над Мучеа и Вумера и очень доволен результатами. С известными объектами определить рыскание совершенно не проблема. Кроме того, мы можем наблюдать... вниз через окно.
Роджер, я это слышал. Я слышал твой репортаж из Вумеры.
Роджер. Значит, здесь ничего нового нет.
Роджер. У нас ничего нет. Вопросов задавать нельзя.
Роджер. По всей видимости, инвертор на 250 Вт не сильно нагревается. Мои показания по-прежнему составляют около 140 градусов.
Роджер.
Полагаю, Фрэнк Самонски уже знает, что я должен ему полдоллара.
Роджер.
К вашему сведению, поскольку вы не можете это прочитать, температура моего ретро-устройства (упаковки) в данный момент составляет 72 градуса.
Роджер. Поймите, что такое 72 градуса.
Это верно.
Спасибо. Семьдесят два градуса.
72 градуса для ретро-обогревателя. Вернее, для ретро-ракеты. Обогревателей нет.
Я на мгновение приоткрою забрало, чтобы почесать нос.
Роджер.
И закрывающийся козырек. Я это упустил, придётся заново его загерметизировать. Ладно, загерметизировал. Я бы предпочёл не оставаться в этой каюте дольше, чем необходимо.
Роджер.
Сигма Семь, Гавайский технологический институт связи. Как читать? Конец связи.
Здравствуйте, Hawaii Com Tech. Я вас прекрасно понял. А как у меня?
Гавайский коммуникационный технологический институт. Это Sigma Seven, я вас хорошо слышу. Как я? Конец связи.
Сигма Семь, Гавайский Капитолийский комитет.
Привет, Гасси, как дела.
Сигма Севен, Гавайский коммерческий технологический институт.
Гавайский коммуникационный технический институт, Гавайский центр управления воздушным движением, это «Сигма Семь». Я вас прекрасно понимаю. Как я?
«Сигма Семь», это командование Капитолия Гавайев. Как вы читаете?
Я вас прекрасно понимаю.
Уважаемые представители командования на Гавайях! Я начну стандартный отчет. Я нахожусь в режиме автоматического ретроградного вращения. Гироскопы работают в норме, маневр отключен, все системы работают исправно, переходим к следующему витку. Конец связи.
Роджер, Уолли. Понимаете, все системы работают исправно. Мы даем вам разрешение попробовать здесь.
Роджер.
Не могли бы вы мне дать, пожалуйста?
Роджер. Ждите отметку в 50. ОТМЕТКА 50. Т. Вот и все.
Понял. Мы видим, что вы опережаете нас на 1 секунду.
Роджер, Гас. Думаю, все уже ознакомились с информацией о деловых кругах, я не буду больше поднимать этот вопрос.
Роджер. Мне бы хотелось иметь информацию о температуре в салоне и температуре в куполе салона.
Хорошо. Температура в салоне 97 градусов. Температура в куполе 45 градусов.
Повторю ещё раз, температура купола.
Роджер. 45.
И обстановка уже давно не менялась.
Роджер.
Я не менял настройки инверторов. Я напомню вам, что с ними делать. Инверторы установлены на 4. Это настройка клапана (регулирования охлаждающей жидкости). Кабина — на 3. Костюм — на 8.
Роджер.
И всё работает отлично. Сейчас у меня на костюме примерно 62 градуса на входе.
Уолли, ты бы нажал кнопку остановки измерения артериального давления?
Роджер.
Теперь тебе не нужно меня об этом просить, ты должен сказать мне, чтобы я прекратил. Это ужасно. Ха!
Я бы предпочёл попросить вас это сделать.
Мне понравилась ваша недавняя статья. Она мне помогла.
Чуть не забыл. Алоха, с Гавайев.
О! Алоха.
Гас, ты отлично проверил ночную рыскание. Всё просто идеально совпало.
Роджер.
И ваши отчеты по ручному пропорциональному управлению практически верны. Чаще всего наблюдается именно спад производительности. Работа немного замедлена.
Уолли, похоже, Кейп тоже считает, что ты в хорошей форме.
Роджер. Я чувствую себя прекрасно. Эта старая птица здесь действительно показывает себя с лучшей стороны.
Отличное шоу.
Уолли, сейчас оценивай мое отношение к жизни.
Итак, я кренился влево примерно на 7 градусов. Рыскание вправо на 2 градуса. Наклон вверх примерно на 4 градуса.
Роджер. Поднимите тангаж на 4 градуса.
Это утвердительно.
Роджер.
Гас, здесь допустимая погрешность составляет ± 5½ градусов.
Роджер.
Она прекрасно держит курс. У меня ни разу не было проблем с подруливающими устройствами. Очень здорово.
Роджер. Повтори свою речь еще раз, Уолли. Мы с этим не согласны.
Хорошо, у меня указан угол наклона (-) 30 градусов, и он почти точно совпадает с положением окна, Гас.
Хорошо, Роджер. Значит, я тебя неправильно понял.
Прошу прощения, что я сказал +4, я имел в виду повышение от ретро-метки, что, вероятно, вас запутало.
Да, вы это сделали,
Могу себе представить.
Хорошо, я зачитаю их так, как вижу, а не так, как это делают ребята из SEDR (Отчет отдела сервисного обслуживания). У меня снова появились эти старые добрые светлячки. Думаю, Джону стало легче. Я их не искал — они просто есть.
Хорошо.
Это просто бесплатные находки. Можно увидеть и крупные, и мелкие. Сфотографировать их практически невозможно. Большинство из них по яркости меньше, чем, я бы сказал, хорошая звезда. Изредка попадаются и крупные.
Вы видите их рядом с собой?
О, да, ты действительно можешь наблюдать относительное движение, Гас. Ты видишь их прямо у окна, а потом они улетают далеко. Кажется, ты видишь их очень далеко, потому что скорость между тобой и светлячками определена.
Роджер. Уолли, кажется, мы тебя теряем. Будешь ждать ответа от Калифорнии?
Хорошо, Гас. Я хочу поговорить об этом с Джоном. Это он ждал. Похоже, они будут у нас постоянно.
Восход солнца над западным побережьем. Довольно разочаровывающе, потому что небо почти полностью затянуто облаками и смогом. По мере приближения к береговой линии я вижу просветы. Когда-нибудь мне удастся перелететь через Тихий океан без облаков подо мной.
Положение объекта подтверждается очень точно. В этом нет никаких сомнений. Рыскание можно наблюдать с помощью перископа. И его можно определить очень быстро. Его также можно наблюдать через окно без каких-либо дополнительных устройств.
Снова закрываю перископ. Жду ответа от Джона.
Здравствуйте, Sigma Seven, Cal Cap Com. Вы принимаете сигнал? Конец связи.
Привет, Джон. Я тебя хорошо слышу. Как я?
Привет, Sigma Seven, Cal Cap Com. Вы меня слышите?
Калифорнийский колледж, Сигма Семь. Громко и ясно. Как я?
Понял, Уолли, громко и четко. Похоже, там наверху все довольно хорошо стабилизируется. Кажется, сейчас все идет хорошо. У тебя есть отчет о состоянии дел?
Да, сэр. Я очень доволен этим самолётом. Я в автоматическом режиме, ретро-положение, гироскопы работают в обычном режиме, маневр отключен, все системы работают на зелёном уровне. Как вы, наверное, уже знаете, я контролирую схему скафандра, и у меня есть замечательный отчёт для Джона Гленна. Я вижу светлячков.
Хороший мальчик.
И они были твоего цвета, Джон. Это было очень хорошее описание. Хотя на светлой стороне, если я их потрогаю, они определенно белые. А вот на восходе солнца в центре Солнца они проявляют настоящий цвет светлячков, который ты описал.
Джон, ты всё это прочитал?
Это Кэл. Сейчас я читаю тебя очень слабо, Уолли. Ты пропал после первой хорошей передачи. Я понял, что ты видел светлячков, а потом твое описание пропало. Повтори, пожалуйста.
Хорошо. Как вы теперь меня понимаете?
Снова громко и четко.
Хорошо, мы снова на UHF-диапазоне. Это определенно были те светлячки, которых вы описывали на рассвете. Я не особо наблюдал за закатами. Например, когда становится светлее, и я сейчас бью по солнцу, появляются белые кристаллы, похожие на лед.
Роджер, всё понятно. Сначала всё было так, как описано, а потом они стали белее при лучшем освещении.
Да, у меня сейчас белые иней, они как бы плавают в воздухе. Похожи на маленькие кусочки инея.
Роджер, звучит неплохо. Ты готов скопировать ретросеквенцию 4-1? Конец связи.
Роджер, давай, Джон.
Роджер. Кстати, если вам интересно, попробуйте свой следующий виток. Кейп с этим согласен. Время вашего ретросеквенции для 4-1 истекло.
Роджер... И Кейп советует просто следовать обычному плану полета. Похоже, все идет хорошо.
Да, я очень доволен всем. Я всё бросил, чтобы раздобыть схему для костюма, и, кажется, это всё исправило.
Роджер, это всех какое-то время беспокоило, но, похоже, сейчас все в порядке.
Я был уверен, что все от этого прыгали от радости.
Вы были правы.
Довольно сложно всё это описать, не правда ли, Джон?
Да, это точно, Уолли. Не могу описать.
Нет, — настоящий, настоящий восторг.
Жаль, что вы все застряли в тумане. Надеюсь, скоро увидимся.
Даже не выглянул наружу.
Ха-ха-ха. Вот в чём была моя проблема, когда ты уезжал.
Полагаю, вы слышали, что моя прицельная сетка для определения угла рыскания работает очень хорошо.
Да, это очень хорошо. Рад это слышать.
Джон, я определенно заметил запотевание на окне из-за ракеты, запущенной с башни.
Понял. На окне запотела ракета.
Ага.
Я попробую твою идею с техникой тангажа для дрифта. Думаю, это будет весело.
Повтори ещё раз, Уолли, я не понял.
Я попробую вашу технику с периодом дрейфа для этой орбиты, используя — думаю, это будет очень весело. У меня тут только что образовалась дыра с островом. Похоже, это мог быть Сан-Клементе, я не уверен. Да, я сейчас над сушей.
Роджер.
Я хорошо вижу США. За моей спиной образовался типичный для Калифорнии туманный пояс, и, похоже, мне предстоит наблюдать за погодой на озере Салтон-Си.
Роджер. Именно там мы со Скоттом оба отчетливо услышали звук. Кажется, там всегда все чисто.
Да, как только вы преодолеете горный хребет.
Сегодня я не вижу никого, кто бы катался на водных лыжах. Холодно?
Не так уж и холодно.
Ха-ха-ха.
Насколько я вижу, дальше на север простирается озеро Салтон-Си. Отсюда хорошо видна Нижняя Калифорния. И, судя по всему, я отчетливо вижу Гуаймас.
Судя по тому, что вы видите всю эту территорию, у вас сегодня довольно хорошая видимость.
Да, я вижу почти до самого озера Салтон-Си на севере. Я вижу окрестности горы Уитни, но заснеженные вершины, которые уже виднеются на горизонте, почти не видны.
Верно.
И, немного потянув за голову, я могу разглядеть почти южную оконечность полуострова Нижняя Калифорния.
Похоже, сегодня у вас отличный вид, и большая часть территории практически не затянута облаками.
Нет, закрыта облачностью только береговая линия. Остальное — ясная и неограниченная видимость. Если будет время, посмотрю. Здесь есть несколько дорог, которые мне хорошо видны прямо на траектории полета. Я говорю с тобой на очень большом расстоянии, Джон.
Cape Cap Com, Sigma Seven.
Cape Cap Com, Sigma Seven.
Muchea Com, исправление - Гуаймас, Сигма Семь.
Понял. Вперёд, Сигма Семь.
Окей, Скотт, дела здесь идут отлично. Собираюсь разобраться с системой охлаждения, и твой комментарий был очень кстати. Если есть время, обычно можно и самому разобраться.
Роджер, Уолли, вы выбыли в самом конце. Поймите, там наверху всё хорошо, желаю вам ещё одной удачной поездки.
Да, мне кажется, я внимательно осмотрел вашу станцию, когда ехал туда.
Роджер, понял.
Cape Cap Com, Sigma Seven. Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь. Кейп Кап Ком.
Роджер, Дик. Сейчас я говорю в режиме "нажми и говори". Как вы читаете? Конец связи.
Роджер. Читаю тебе 5 минут.
Роджер, это UHF-HI.
Роджер.
Собираюсь на VOX.
Cape Cap Com, Sigma Seven. На VOX.
Роджер. С VOX у тебя всё в порядке.
Хорошо. Я вам один высылаю. Режим управления: автоматическое реверсирование; гироскопы в обычном режиме; маневрирование отключено. Все системы работают в фоновом режиме. Если хотите, я могу показать вам показания куполов.
Cape Cap Com. Sigma Seven.
Сигма Семь. Кейп Кап Ком.
Вы читали отчёт?
Я ознакомился с отчетом. Ожидаю, когда температура в куполе станет особенно подходящей.
Хорошо. Температура в куполе скафандра 70 градусов. В куполе кабины 45 градусов. Этот проклятый теплообменник кабины 40 градусов. На входе в скафандр 62 градуса, и мне очень комфортно.
Отличный.
Вы готовы к тому, чтобы я отключил питание?
Отлично. Не могли бы вы в удобное для вас время сообщить нам температуру всех трех инверторов.
Хорошо. Я вам их дам, а потом выключу устройство.
Роджер.
250 градусов — это 143 (градуса). За последние 40 минут температура поднялась примерно на 2 градуса. 150 градусов — это примерно 105 (градусов). В режиме ожидания около, ха, 110 (градусов), я бы сказал. Немного теплее.
Роджер.
А температура в блоке ретро-обогревателей составляет около 74 градусов и держится на этом уровне почти все это время.
Роджер. Это очень хорошо.
Хорошо. Я сейчас выключу питание.
Роджер. Понял.
Я расскажу, как я это делаю. Выбираю режим управления по проводам. Перехожу к управлению с помощью гироскопов в клетке. Оцениваю работу гироскопов в клетке. Я перехожу к значению 0.
Роджер.
Поехал к автобусу, выключил, и напряжение 0 вольт. Можно ли мне выключить свой маяк?
Утвердительный.
Хорошо. Маяк выключен. Тарифы....
Нажмите кнопку "Остановить измерение артериального давления", мы всё ещё получаем данные.
Да, вместо того, чтобы меня об этом просили, теперь мне приходится просить прекратить это.
Это долгожданное изменение.
Вот и все маяки погасли.
Роджер.
Я понял вашу калибровку по оси Z. Хорошо, настройки обнуляются. Я возвращаюсь к обычному положению вместо электронного управления.
Роджер.
Гироскопы закрыты защитными кожухами, а система VOX выключена. Я собираюсь выбрать вход в атмосферу для регулировки ориентации, поэтому я настроил это для процедуры включения питания.
Очень хороший.
Хорошо, у меня включено электронное управление на низкой скорости, а также обычный режим, автоматический, гироскопы заблокированы, маневр по-прежнему отключен. И маячки — и проблесковые маяки — выключены. Вот она и едет очень комфортно.
Отлично. Вы готовы к ретроспективному анализу 3C (времени) в рамках зоны восстановления после чрезвычайных ситуаций?
Повторите ещё раз.
Вы готовы к ретроспективе 3C?
Прошу прощения. Вы говорите очень невнятно.
Вы готовы к ретро-вечеринке в стиле «3 Чарли»?
Хорошо. Я попробую это у тебя узнать, Дик. Я... ты говоришь невнятно, произноси их очень медленно.
Хорошо. Ваш голос слышен отчетливо.
Хорошо.
для 3 Чарли.
Это утвердительно.
Хорошо.
Позвольте мне показать вам примерную разницу во времени по Гринвичу, чтобы вы могли сравнить наше текущее положение.
Да. Наверное, всё испорчено. Хорошо. Отдай мне это.
На старт, мне 15 27 00 - MARK.T
Подтверждаю.
Боже мой! Это... ладно, это просто куча хлама. У меня их 24.
Что ж, позвольте мне попробовать установить GMT на моих резервных часах. В любое время.
Хотите отметку на резервной копии?
Ага.
Хорошо. На старт. - МАРК.Т
Это было 15 47 30. Это правильно?
Я поставил тебе отметку,.
Ой-ой-ой. Простите, я смотрел резервную копию.
Хорошо.
Давайте попробуем ещё раз через 50 секунд.
Роджер, через 3 секунды. МАРК.Т
Хорошо. Я спешу полторы секунды.
Очень хороший.
Время 28-го числа приближается, хотя я его уже пропустил.
Дайте мне 28 15.
МАРК.Т
Отлично, я отстаю примерно на 3 секунды при движении задним ходом. Это лучший вариант.
Повторите ещё раз.
Роджер. Ты видел Эхо?
Нет. Я не смог до него добраться. Я пытался сэкономить топливо и не смог правильно расположить самолет для этого.
Роджер. А как насчет Меркурия?
Меркурий? Громко и ясно. Я использовал Меркурий и Луну для ночной проверки рыскания.
Роджер.
Нет, у этой штуки, ах, практически нет показаний регулировки углов, Дик, но сейчас я, я бы сказал, перевернулся на 30 градусов влево. — Довольно близко к углу тангажа, и, конечно, в таких условиях довольно сложно определить угол рыскания.
Роджер. Ешь и пей — ты тоже слабеешь.
Хорошо. Думаю, я попробую.
Роджер. Мы оставим тебя в покое на некоторое время.
Хорошо. Это тоже может быть весело. А теперь я пройду тест на ориентирование.
Хорошо. Спасибо.
Хорошо. На проверке ориентации я коснулся ручного рычага; я коснулся часов, заклепки над часами примерно в 10:30, прямо между циферблатом и индикатором рыскания. На рычаге аварийной регулировки скорости я коснулся его прямо на кнопке.
Ты говоришь бессвязно. Наверное, у тебя рот полон.
Нет. Я просто, ха-ха, говорю о своем тесте на ориентацию.
Роджер.
Хорошо. Наконец-то мы подобрали правильную шкалу. — Мне нужно зайти в VOX Record. Я подобрал правильную шкалу для дозиметра, и он показывает примерно меньше 0,1, ровно 0,04. Сейчас я устанавливаю дозиметр обратно на люк — это самое низкое показание шкалы.
Я снова в режиме VOX. Ты меня слышишь, Дик? У меня получился красивый крен на 90 градусов влево. Вот это да, какой красивый восьмиточечный крен. Приближаюсь к приему КВ. Буду передавать на КВ, VOX выключен.
Сигма Семь. Мыс Кап Ком. Вы читаете? Мы приближаемся.
Это Sigma Seven ведёт трансляцию на КВ. Дик, как ты теперь это читаешь?
Следует отметить, что амперметр показывает 12 ампер, как и заявлено — по-видимому, кто-то пытается мне помочь с калибровкой R на кабине 02. Амперметр показывает почти ровно 12 ампер.
Поворот по рысканию незначительный, примерно ½ градуса в секунду, вывести самолет из строя практически невозможно, не перелетев на нем. Похоже, сейчас самое время подготовиться к проверке КВ-связи. Переключаем VOX в режим "нажми и говори".
Sigma Seven, это Cape Cap Com. Передача на КВ, проверка голоса. В 03:10 - МАРК. Т.
Sigma Seven, это Canary Com Tech. Передача ВЧ-сигнала, проверка, МАРК, конец связи. Т
Sigma Seven в Кано.
Пойду слушать запись VOX. Смотрю на окно, залитое солнечным светом. Это определенно дымчатый узор с полосами света. На нем пыль — часть имеет розовый, какой-то розовато-оранжевый цвет. Вероятно, это остатки герметика RTV 90, которым были герметизированы кольца и уплотненные части системы — системы сброса башни.
В результате этого определённо снизилась видимость. На данный момент показатели в точке MARK,T почти все равны нулю.
Sigma Seven, это Canary Cap Com. Передача в диапазоне UHF/HF.
Здравствуйте, Ка...
Sigma Seven, это Canary Cap Com. Передача в диапазоне КВ/УВЧ. Как вы читаете?
Canary Cap Com, это Sigma Seven. UHF. Вы меня слышите? Конец связи.
Это Sigma Seven. На КВ. Canary Cap Com, я вас слышу. Вы меня слышите? Конец связи.
Роджер. Сигма Семь, это Canary Cap Com.
Роджер. Я отлично провожу время, дрейфуя здесь. Так наслаждаюсь, что еще не ел. Сейчас начну есть. Конец связи.
Sigma Seven, это Canary Cap Com. Вы ещё читаете?
Да, подтверждаю, Канари. Ты меня слышишь?
Я читал вам про 4 на 4.
Роджер.
Как дела сейчас?
Очень хороший.
В этот момент у меня определенно возникает ощущение, что я лечу, рыская, под углом 90 градусов, кренясь вправо на 30 градусов и наклоняясь почти прямо к горизонту.
Роджер. Сигма Семь. Я не читал.
Роджер. У меня наблюдается небольшое отклонение по оси рыскания, примерно полградуса в секунду. Я, естественно, одновременно веду запись и передачу, и, похоже, поворачиваю на нужный угол.
Это Sigma Seven, это Canary Cap Com. Вас невозможно прочитать.
Роджер.
В режиме записи VOX. Я только что проверил джойстик — во время дрейфового полета — чтобы посмотреть, будет ли нарастать скорость при его перемещении, и ничего не произошло. Работает отлично.
Защитный козырек открыт.
Кано.
Sigma Seven, это Kano Com Tech. Передача на КВ. Вы меня слышите?
Kano Cap Com, это Sigma Seven. На КВ. Я вас слышу. Вы меня слышите? Конец связи.
Это Sigma Seven, Kano Cap Com. Как вы читаете?
Это Sigma Seven, Kano Cap Com. Как вы читаете?
Kano Cap Com, это Sigma Seven. Я вас прекрасно слышу. Как я? Конец связи.
Роджер, Севен. Я вас читал – довольно слабо и немного невнятно.
Роджер. Как ты меня теперь слышишь? Я говорю в режиме "нажми и говори", высокочастотный диапазон. Конец связи.
Г
Сигма Семь. Как вы читаете?
Это «Сигма Семь». Я вас прекрасно слышу. А как вы меня слышите? Конец связи.
«Сигма Семь», это Кано Кап Ком. Вы меня слышите? Конец связи.
Sigma Seven, это Kano Cap Com. Передача в диапазоне UHF.
Sigma Seven, это Kano Com Tech. Передача на КВ. Вы меня слышите? Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Kano Com Tech. Передача на КВ. Вы меня слышите? Конец связи.
Это «Сигма Семь». Я читаю радиостанцию ​​на КВ. Повторите ещё раз. Конец связи.
Sigma Seven, это Kano Cap Com. Передача на КВ. Вы меня слышите? Конец связи.
Kano Com Tech, это Sigma Seven. Я вас прекрасно слышу на КВ. Как я?
Корабль из Индийского океана, это «Сигма Семь». Конец связи.
Корабль в Индийском океане. «Сигма Семь». Конец связи.
Корабль в Индийском океане. «Сигма Семь». Конец связи.
Корабль в Индийском океане. «Сигма Семь». Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Com Tech. Вы читаете? Конец связи.
Корабль из Индийского океана, это «Сигма Семь». Я вас прекрасно слышу. Как я?
Sigma Seven, это Indian Com Tech. Я вас прекрасно слышу. Ждите ответа от Indian Cap Com. Конец связи.
Роджер.
Это компания Cap Com.
Это Indian Ocean Ship Com Tech. Sigma Seven. Пожалуйста, продолжайте.
Indian Cap Com, это Sigma Seven. Конец связи.
Роджер. Я вас слышу. Конец связи.
Роджер. Я тебя тоже читаю.
Ты на меня набросился? Конец связи.
Это Роджер.
Хорошо. Я сейчас включу питание автобуса.
Повторите ещё раз?
Я собираюсь включить питание.
Понял. Ты собираешься включиться.
Инвертор включен. Все в порядке. Включил на 44.
В данный момент я управляю автомобилем по проводам.
Сигма Семь, Сигма Семь. Связь прервалась.
Роджер.
Sigma Seven, это Indian Com Tech. Вы читаете? Конец связи.
Indian Com Tech. Подтверждаю. Я вас прекрасно услышал.
Принято. Это связист. Ожидание. Конец связи.
Роджер.
«Сигма Семь». Нам только что сообщили, что на данный момент мы видим объект визуально. Конец связи.
Роджер. Надо будет зайти и поздороваться.
Роджер.
... над.
Сигма Семь, Сигма Семь, это командование Капитолия....
Что касается включения питания. Я наконец-то переключился на нормальный режим работы гироскопов, после того как установил их примерно на три нуля при выключенном маневре. Перехода на высокую скорость вращения двигателей не было. Затем, когда я установил их на три нуля, переход на высокую скорость вращения двигателей произошел в режиме выбора ориентации при входе в атмосферу. Однако это, вероятно, связано с отсутствием разгона гироскопов.
В данный момент я лечу в режиме с тремя нулями, чтобы посмотреть, поможет ли это мне восстановить равновесие. Примерно в это время я только что узнал, где я нахожусь относительно Луны.
С определением местоположения звёзд обычно проблем нет, и вот тут-то и возникнет проблема. Особенно с двумя гаджетами, которые приходится держать в руке вместо компьютера. Это нисколько не помогает.
Есть звезда, которая появляется в это время. Что это такое, покажет время. Прочитайте показания компьютера, установите время на 55, установите стандартное время - 56 минут... стандарт....
Луну уже давно следовало бы увидеть, но её нет. Поэтому мне лучше отправиться на её поиски.
Перехожу на низкую скорость с электронным управлением. Гироскопы отсутствуют.
Иду в гиросы в клетках. Гиросы находятся в клетках.
На севере находится Кассиопея.
Вот и наш друг Луна. Мы должны пролететь над Мучеей, в какое время? — Тогда готовьтесь.
Гиросы будут....
... Мучеа. Конец.
Muchea Cap Com, это Sigma Seven.
Здравствуйте. Здравствуйте, Muchea Cap Com. Sigma Seven.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Muchea Cap Com. Вы меня слышите? Конец связи.
Это «Сигма Семь», я вас прекрасно слышу, Мучеа. Как я?
Muchea Cap Com. Sigma Seven. Я вас прекрасно понимаю. А как насчет меня?
Как вы читаете?
«Сигма Семь», «Сигма Семь», это Мучеа. Вы меня слышите?
Muchea Cap Com, это Sigma Seven. На UHF. Как вы меня теперь слышите? Конец связи.
«Сигма Семь, Сигма Семь, это Мучеа. На УВЧ. Вы меня слышите?»
Сигма Семь. Я тебя прекрасно понимаю, Мучеа. Как я?
Роджер. Ваш голос слышен, и связь тоже четкая. Я звонил вам два или три раза на КВ, но ответа не получил. На УВЧ ваш голос громкий и четкий. Как у вас дела?
Роджер. Со мной всё в порядке.
Все системы находятся под контролем?
Подтверждаю. Я просто использовал Луну для захвата цели. Я дам вам краткий отчёт. Я просто перейду к... если вы будете следить за моими двигателями.
Роджер.
Я продолжу; настрой на возвращение.
Роджер. По нашим данным, вы уже в эфире.
Роджер. Я как раз собираюсь войти. Я не в настроении. Ха-ха.
Хорошо. Я сейчас зайду, выберу бесплатный гирос. Потом перейду к обычному гиросу.
Хорошо, Джин. Я сейчас расскажу тебе, что у нас тут наверху.
Хорошо.
Во-первых, я в режиме автоматического входа в атмосферу; я в автоматическом режиме; гироскопы работают в обычном режиме; маневр отключен; все настройки соответствуют режиму входа в атмосферу; переключатель обхода для угловых гироскопов в нормальном положении. Показываю уровень топлива: в автоматическом баке 90%, в ручном — около 90%. Показываю температуру скафандра, который сейчас очень комфортен. Температура скафандра 60 градусов. Температура купола опустилась до 45 градусов. Я немного снижу температуру. Доведу до 0, а затем снова подниму. Конец.
Хорошо, Уолли. Жди.
Сигма Семь. А как насчет артериального давления?
В пути.
Роджер. Джон Гленн предлагает вам выделить время, когда многочисленные частицы впервые появятся на восходе солнца, чтобы постучать по боковой стенке капсулы и проверить его любимую теорию.
Роджер. Я это уже делал, Джин, и они действительно выходят из капсулы.
Роджер. И позже, когда они будут выглядеть как белые частицы, он предлагает сделать то же самое, и это может доказать, что это одни и те же частицы.
Я тоже это пробовал.
У вас получился тот же результат?
Это утвердительно.
Роджер.
Сигма Семь. Если вы ничего не делаете, можете ли вы оценить наше отношение к делу.
Хорошо. Мои параметры положения: тангаж 0 градусов, рыскание влево 10 градусов, крен 0 градусов. Конец.
Мы согласны. Очень хорошо.
Роджер. Как выглядят сканеры?
У Уолли разница не превышает 4 градусов. Они также стабильны.
Роджер. Кажется, я неплохо прицелился в медведя.
Роджер. Здесь всё выглядит очень хорошо. Вы очень хорошо себя показываете, и, похоже, стоит ставить на 6. Думаю, дальше я просто приглашу доктора.
Хорошо.
Как вы себя чувствуете?
Отлично. Мне очень нравится поездка.
Отличный.
Передайте Крису, что мне надоело бездельничать, и я просто решил применить к нему свой принцип автоматического возвращения. На самом деле, уже с позиции автоматического повторного входа. Конец.
Роджер.
Сигма Семь. Вумера Кап Ком.
Привет, Вумера. Давай.
Сигма Семь. Вумера Кэп Ком. Ты говорил, что собираешься сделать авторетро?
Нет. На данный момент я нахожусь в режиме автоматического повторного входа.
Роджер. Мы получили ваш отчет от Мучеа и готовы к дальнейшим действиям.
Роджер, Вумера. Спасибо.
Какова настройка клапана регулировки комфорта в вашем костюме?
Понял. Теперь установлено значение 7,5. Я вернулся к 0, а затем снова поднялся. Конец связи.
Не могли бы вы повторить последнюю часть?
Повторите ещё раз?
Мы получили сообщение о том, что ваш сигнал обнуляется, но мы не знали, какое значение установлено.
Роджер. 7.5.
Зеленый флаг в Вумере.
Роджер. Температура внутри моего гидрокостюма сейчас составляет 62 градуса.
Температура купола костюма 62 градуса.
Правильный.
Спасибо. Вы....
Вы указали, что температура купола костюма над Мучеей составляет 45 градусов. Это правильно?
Верно. Оно двигалось так быстро.
Г
Мы вот-вот начнём здесь, в Вумере.
Роджер.
Что-нибудь ещё для мыса?
Нет. Здесь всё идёт хорошо.
Роджер.
Роджер. На данном этапе я уже продумал план полета. Честно говоря, мне кажется, что для точного определения положения в пространстве необходимо гораздо больше информации о звездах — или же нужен более мощный компьютер. Я работаю слишком быстро, хотя этого делать не следовало бы.
На карте звездного неба, отображаемой компьютером, координаты 1:15,....
У меня Юпитер расположен справа, в правом углу окна.
... Альтаир
Я вижу, как двойные звёзды созвездия Грюнберга выстраиваются в линию, сходясь прямо в центре окна. Юпитер, конечно же, очень яркий. Я вижу Анкаа и — поправка — Аль Наир, и это, должно быть, Пикок. Аль Наир находится немного правее траектории полёта. Я лечу, но это, должно быть, она. Юпитер виден в углу окна. Правильное положение головы, Формальхаут виден справа от траектории полёта. Юпитер в правом углу. На данный момент всё в порядке. Очень хорошо.
Неужели этот компас работает? Мне бы следовало говорить побольше. Я использовал стандартный источник света. Сейчас, когда я смотрю прямо на компас, капсула вращается в плоскости оси вращения, а на меня направлен север. Компас определенно меняет направление, когда я двигаюсь.
На показания компаса слишком сильно влияют расположенные за ним приборы определения положения в пространстве и гироскопы. Поэтому я не могу подносить его слишком близко к ним. Я держу его примерно посередине между приборной панелью и лицом, ориентируясь на линию, расположенную посередине между бардачком и багажным отделением. В момент проверки он указывает прямо на линию крепления передней крышки. Похоже, это соединительный штифт крышки. Думаю, его можно убрать на будущее.
...избавьтесь от этого на время.
Мы вовремя. Включаем двигатель, и я сбавлю скорость. На данном этапе переходим на низкое положение с электронным управлением дроном — для входа в атмосферу Гавайев.
Выбор положения при входе в атмосферу.
Всегда удивительно, когда наконец видишь какой-нибудь объект, и скорость действительно проявляется.
Я останавливаю капсулу в положении для входа в атмосферу. Выравниваю крен. Рыскание равно нулю; крен улучшается. Хочу зафиксировать это, а затем понаблюдать. Крен выглядит хорошо. Тангаж улучшается; рыскание улучшается. Скорости и положение в норме... небольшая корректировка двигателей, и все отлично. Я прогрею Tr-10 и гироскопы для их улучшения. И начинает появляться свет на экране, совсем чуть-чуть.
У меня такое ощущение, что я ошибся с тангажом, но думаю, дело в этой проклятой линии свечения горизонта. Из-за неё кажется, что он выше, чем есть на самом деле. Хотя всё ещё есть ощущение, что я опустился примерно на 10 градусов ниже, чем хотелось бы. Если мы так близки к цели, пусть сканер сам разберётся с проблемой.
Сейчас мы указываем на ретроградное положение. Мы довольно близки к нему. Поэтому сканеры, я бы сказал, увеличивают угол примерно на 5 градусов.
Сигма Семь. Гавайский Капитолийский корпус.
Роджер. Это Гавайский Капитолийский корпус, а я — «Сигма Семь». Как вы читаете?
Мы вас сейчас понимаем. Может быть, вы подготовите краткий отчёт?
Хорошо. Я вошел в систему; ретроградное положение; гироскопы работают нормально; переключатель маневров выключен. Я прогреваю обходной канал Tr-10 для гироскопов скорости. У меня по-прежнему включена система управления по проводам на низкой скорости. Все параметры и системы работают исправно. Я в безопасности.
Роджер. Не могли бы вы сообщить мне температуру в салоне, температуру в салоне и настройку клапанов.
Роджер. Температура в куполе скафандра 68 градусов. Температура в салоне 48 градусов. Настройка скафандра 7,5. Настройка салона 3. Конец связи.
Понял. Сообщите мне температуру в каюте, температуру в скафандре и настройки инвертора.
Хорошо. Температура в салоне 92 градуса, и я дам вам инверторы. Подождите. - Основной инвертор: 250 — около 143. 150 — 102 градуса. В режиме ожидания — около 115 градусов.
Уолли, я тебя там не вижу. Дай мне настройки водяного клапана на твоем инверторе.
На инверторе это 4.
Роджер.
Пока что, похоже, всё работает довольно хорошо на протяжении всего полёта, Гас.
Хорошо, ладно. В Кейптауне считают, что ты в хорошей форме, Уолли, поэтому у меня для тебя хорошие новости. Тебе разрешат совершить 6 витков.
Аллилуйя.
Они просят вас сохранять ретро-настрой и готовиться к ретроспективе, как обычно.
Я понимаю.
И сохраняйте ретро-настрой, пока не пройдете свой (зона восстановления) ретро-период 3-1.
Я понимаю.
А затем приступайте к выполнению своего плана полета.
Хорошо, Гас. Скоро увидимся.
Роджер.
Эти взгляды кажутся совершенно искренними, Гас.
Роджер.
Как происходит верификация сканеров с вами?
Ты отлично выглядишь, Уолли. Мы не видим здесь никаких недостатков.
Отличная сделка. Я использую Луну, а затем Юпитер, чтобы выстроить в ряд другие звезды. Слишком тусклая, чтобы всегда на это рассчитывать.
Роджер.
Имеющееся у меня устройство для измерения звезд очень помогает подтвердить наличие звезд, но получить их изначально довольно сложно.
Роджер.
Полагаю, единственное, чего у меня нет, это данных о температуре воздуха на входе в ваш гидрокостюм. Не могли бы вы мне их предоставить?
Роджер, 62 (градуса).
62 (градуса). Звучит неплохо.
Да. С тех пор, как я наконец-то настроил всё окончательно, стало очень комфортно.
Роджер.
Сколько воды ты выпил, Уолли?
Я сделала большой глоток некоторое время назад, а потом выпила целую упаковку персиков и пару таких кубиков.
Хорошо. Отлично,
Сейчас, похоже, самое время выпить воды, прижавшись к себе.
Визор открыт?
Мой визор открыт.
Понял. Забрало открыто.
Уолли, скажи мне показания своего давления.
Секунду, Гас, я пытаюсь убрать этот садовый шланг.
Хорошо.
Парциальное давление кислорода.
Повторите ещё раз.
Вы запрашиваете PO2?
Роджер.
Хорошо, подождите. Это примерно 4,2 (psi), и я снова надеваю костюм.
Роджер.
Это, по сути, тот уровень чистоты, который нам обычно требуется. Поэтому я и не хотел задерживаться надолго.
Понял. Внимательно проверьте забрало.
Понял. Визор закрыт и герметично запечатан. Бутылка в визоре костюма находится высоко в зеленой зоне.
Роджер.
Ну что ж, Гас. По крайней мере, на этот раз у нас есть топливо.
Сигма Семь. Калифорнийский Капитолийский комитет.
Cal Cap Com, это Sigma Seven. Слышу вас. Вы меня слышите? Конец связи.
Роджер. Я тебя прекрасно понял, Уолли. Похоже, всё готово к следующему витку. Ты согласен?
Роджер. Здесь всё прекрасно, Джон.
Роджер. Жду вашего отчета.
Понял. В данный момент я нахожусь в автоматическом режиме; в положении для входа в атмосферу; гироскопы работают нормально; маневр отключен; все системы показывают зеленый уровень. Заправка топливом в автоматическом режиме — 89%, в ручном — 90%. Температура в данный момент очень комфортная. Температура в воздухозаборнике скафандра — 62 градуса, в куполе — 69 градусов. Думаю, я готов к выключению. Конец связи.
Понял. Это следующий пункт в плане полета. Вы можете выключить питание, если согласны. И я хотел бы проверить ваши часы. Какое у вас время? Конец связи.
Хорошо. Я поставлю вам оценку через 30 секунд.
У меня здесь ваш аппарат ЭКТ, какие у вас настройки для ретросеквенции? Конец связи.
Роджер..
Роджер. Спасибо.
Какое у тебя давление в салоне, Уолли?
Роджер, давление в кабине составляет примерно 5,1.
Хорошо. Звучит неплохо.
Хорошо. На этом этапе орбиты времени совсем мало, Джон?
Что? Повторите, пожалуйста?
Времени на подготовку к спуску было мало, на этот раз точно не было, правда? Извини, что не смог вернуться на Гавайи ради тебя. Увидимся там, наверное.
Уолли, да, прямо здесь, в конце шестого. У тебя есть какие-нибудь комментарии относительно относительного движения тех частиц, которые ты видел? Ты видел, как какие-то из них пролетали мимо, или ты видел, как какие-то из них приближались к тебе, если ты смотрел в направлении полета? Конец связи.
Джон, мне никогда не доводилось наблюдать за ними напрямую, но они определенно удалялись от меня. Я мог вызвать мощный поток этих светлячков, либо зеленых, либо белых ледяных кристаллов, постукивая по капсуле почти в любое время.
Роджер. Если у тебя будет возможность понаблюдать за восходом солнца в любое время между сегодняшним днем ​​и окончанием полета, ты можешь посмотреть, не увидишь ли ты кого-нибудь, приближающегося к тебе в этот период.
Роджер. Понял.
Хорошо. Я пойду отдохну.
Отличное шоу. Понимаю, вы собираетесь выключить питание.
Это подтверждается. Я вам сейчас всё расскажу, чтобы вы могли посмотреть.
Г
Собираюсь перейти на электронное управление. Собираюсь использовать гироскопы в защитной клетке.
Роджер.
В данный момент показания гироскопов равны трем нулям. Шина выключена. У меня 0 вольт.
Понял. Отключаем маяки, наземное командование.
's упало.
Роджер. У меня сейчас 12 ампер.
Роджер. Вот что мы показываем.
Понял. Ладно, я переключаюсь с электронного управления на обычное, так что могу держать в запасе штурвал.
Роджер.
Хорошо. Я нахожусь в нормальном режиме и собираюсь выбрать режим входа в атмосферу для регулировки времени работы двигателя.
И у неё всё готово.
...это Кэл, ты отлично выглядишь...увидимся в следующий раз.
Всё верно, Джон, и большое спасибо за помощь.
Роджер.
Я произвел замер освещенности, и значение освещенности для ASA 160 составило 13.
Понял.
Попробую сейчас немного повозиться с фотоаппаратом и сфотографировать Баху.
Роджер. Я понимаю, зачем нужна фотография Нижней Калифорнии.
Я только сейчас достаю фотоаппарат, Джон.
Хорошо, отлично.
Да. Но я уверен, что буду к этому готов.
Хорошо. Устанавливаем высоту на 11 — и снова можем смотреть вниз, на озеро Солтон-Си, — на бесконечность.
Да. Сверху открывается довольно неплохой вид.
Да... на самом деле, я смотрю к северу от озера Солтон-Си из-за эффекта рыскания, который, должно быть, возникает здесь. Небольшой эффект рыскания наблюдается чуть левее капсулы. Примерно на четверть градуса в секунду. Этого достаточно, чтобы приблизить меня к США.
Роджер. Понял. Небольшое замедление по рысканию влево. Вы начинаете немного терять управление. Вероятно, это ненадолго.
Хорошо. Я поворачиваюсь вправо. Извините, что ввел вас в заблуждение.
Роджер.
Перехожу к записи в режиме VOX.
Роджер. Подожди 1 секунду, Дик.
Роджер. Проверил дозиметр, и показания по-прежнему ниже, чем в прошлый раз.
Cape Cap Com, Sigma Seven в диапазоне UHF-HI. Вперед.
Cape Cap Com, это Sigma Seven, UHF-привет. Продолжайте.
Вперёд, Сигма Семь, это командование мыса Кап.
Cape Cap Com, Sigma Seven UHF-hi. Как вы читаете? Конец связи.
Вы сейчас входите примерно в 4 часа.
Роджер. Я в режиме дрифта, всё работает отлично.
Повторите ещё раз.
Ты вступаешь в разговор с невнятной речью, Дик.
Если вы готовы, то вот вам ретро-эпоха.
Роджер. Думаю, я сейчас закончу. Я их заберу.
Роджер.
4-2 есть.
Повторите это еще раз, и я сразу же подключусь. Теперь все в порядке.
Итак, счет 4-2.
Хорошо. Счёт 4-2.
Правильно. (зона восстановления) 6-1 находится.
A и B — номинальные значения, и я хотел бы дать вам возможность поэкспериментировать с GMT и посмотреть, что сейчас показывают ваши часы. Покажу вам время в 16:57:35. MARK.T
Роджер. Я читаю 55 45.
Довольно хорошо.
Давайте проверим резервные часы и взломаем их.
Роджер.
В любое время.
К вашему сведению, мы начнём называть вас Венерой. Мы визуально наблюдали вас во время последнего пролёта.
Как вам это?
Вы уже заказали стейк?
Да. А ты?
Да. Всё было нормально. Ты это съел?
Вы бы снова сделали мне взлом времени по Гринвичу?
Хорошо, GMT. 16 58 15. MARK.T
15, хорошо. Мне 15 — это всего лишь на 3 секунды отставало от моих резервных часов.
Отлично. Мы хотели бы поговорить с вами прямо сейчас.
Хорошо.
Уолли, у нас есть данные о наблюдении Эхо. Ты готов принять сигнал?
Достаньте мой карандаш. Приготовьтесь. Хорошо, вперед, Крис.
00:17:30 — время контакта 4 минуты. Азимут 99,5 (градусов), угол места 90 (градусов). Эхо будет в светлое время суток, капсула — в темноту.
Это должно быть весело, не так ли?
Роджер. Отличное шоу там было. Думаю, мы доказываем свою правоту, старина.
Надеюсь, Крис, так и будет. Мне это нравится.
Роджер.
«Сигма Семь»... готовы к действию.
Роджер.
Сигма Семь, Кейп Флайт.
Хорошо, рейс.
Мы готовы отправиться в путешествие во времени, если вы тоже.
Ха-ха-ха-ха-ха! Отличная шутка. Очень хорошая.
Сигма Семь, Кейп Флайт.
Давай, Крис.
Теперь отображается ретросеквенция, что означает, что вы можете продвинуть ее ровно на 1 минуту вперед, и это будет правильное время. Вы можете сделать это в любое время, когда захотите.
Перемотать на 1 минуту вперед?
Да. Именно так.
Хорошо. Сейчас я немного поговорю. Ты меня правильно понимаешь?
Утвердительный.
Хорошо.
...Это подвох. Хорошо, я понял. Добавлю еще секунду. У меня получилось 08 плюс 51 плюс 21.
Роджер. Мы согласны.
Роджер.
Ох, вот незадача, я сейчас оказался в перевернутом положении. По какой-то причине видно, что чаша была перевернута вверх дном.
Cape Flight, Sigma Seven.
Передайте мысу сэру Джону, что у нас практически нет информации об этом морском сражении.
«Сигма Семь», это командование мыса Капитолия, мы не передали ваше сообщение сэру Джону.
Понял. Неважно.
... Cape Cap Com.
Я сделал снимок 4, - 4a, это побережье Соединенных Штатов. Предполагаю, что скоро мне придется посмотреть на карту и определить наше местоположение. В этом месте довольно большая облачная масса. Мы снова уберем камеру. Скорость дрейфа недостаточно постоянна, чтобы просто сделать снимок и убрать камеру. К тому же, камеру немного сложно доставать и класть обратно.
Эх, я никак не могу вытащить камеру из коробки. Пора сделать снимок. Лучше пока постоит там.
Камера не будет корректно работать в бардачке.
Чтение при яркости 13,5 и... внутри.
Я дважды нажал не ту кнопку. В результате снимок диафрагмы не получился.
Я нахожусь практически вертикально вниз. Мы сделаем несколько снимков кучевых облаков. Время срабатывания — [указать время]. Фотография будет цветной (5a).
Температура в куполе поддерживается на уровне 70 градусов. Температура в кабине — 50 градусов. Комфортная температура во вентилируемом скафандре — 62 градуса. Давление в скафандре стабильно — 5 psi. Очень интересное облачное образование на цветном изображении 6b. Довольно приятная подборка круглых облаков.
...съемка на 250 56. (1/250 секунды при f 5.6).
В положении "немного перевернутый", с довольно высоко поднятым носом... значение освещенности (настройка) было 13.
Я действительно вижу этот маленький объект, похожий на снежинку, удаляющийся от капсулы. Конечно, по той же траектории полета. Определенно, он выглядел как белый кусочек, но его хорошо видно на фоне черного неба, которое я вижу сейчас… на фоне удаляющихся от нас звезд. Определенно, его скорость отличается от скорости самой капсулы.
И я до сих пор наблюдаю некоторые эффекты снежинок. Температура инвертора 250 сейчас составляет приблизительно 135 градусов. Температура купола скафандра — 72 градуса. Температура купола кабины — около 46 градусов.
Солнце снова прямо перед глазами... это, приблизительно, правильный угол рыскания, потому что именно там солнце будет находиться на закате.
Скоро начну, поэтому сейчас буду готовиться к копированию промежуточного отчета. Я не буду полностью убирать камеру в чехол...
Капсула работает очень хорошо. 250 (инвертор) — 132 (градуса), 150 (инвертор) —... 5. В режиме ожидания (инвертор) — 120... двигатели... правый, более 100 (градусов) левый. Тангаж вниз (двигатель) — 105 (градусов). Тангаж вверх (двигатель) — 100 (градусов). Теплообменник кабины (настройка) — 4.0. Крен влево (ручной) (двигатель) — 79 (градусов). Крен вправо (автоматический) (двигатель) — 110 (градусов), крен влево (автоматический) (двигатель) — 105 (градусов). Думаю, вернемся и заберем реверс. Температура — 80 (градусов). Это почти точно.
Готовы к отчёту в 5 часов. Топливо 89-90. Кислород 56-75 (psi, в сотнях). Входное отверстие скафандра... Температура купола 70 (градусов). Температура купола кабины (настройка)... 0,8. На данный момент этого должно быть достаточно.
Появилось больше перспективных целей.
Я снимаю погодные условия почти вертикально. Значение освещенности составляет 13,5. Это дает мне примерно 250 и 5,6 (1/250 секунды и f5,6). Настройка — бесконечность.
Значение освещенности 13 для того же объекта. Я снимал при 13-½. Кажется, это очень низкое значение.
Если я больше ничего не скажу, то запись на диктофоне в реальном времени займет совсем немного времени. Совершенно очевидно, что вам на самом деле все равно, в каком настроении вы находитесь. Всегда есть беспокойство о том, как вернуться в то же самое состояние, в котором вы должны быть. Особенно, когда вы приближаетесь к концу третьего витка, чтобы решить, идти или нет.
Когда я получу больше информации, я посмотрю на Землю. Скорость вращения в данный момент, после отключения питания, составляет почти ровно 0. Наблюдается очень, очень слабая частота колебаний. Примерно, может быть, ½ градуса в секунду.
...снова убираю камеру... чтобы выйти до....
Хорошо, скоро я должен добраться до Африки. Переверните её и посмотрите, как она выглядит без света.
...солнечный свет падает мне в глаза. Наконец-то загорю во время этого перелета.
Привет, Вознесение, привет, Вознесение, это Сигма Семь. Конец связи.
Привет, Вознесение, привет, Вознесение, это Сигма Семь. Конец связи.
Привет, Вознесение, привет, Вознесение, это Сигма Семь. Конец связи.
Sigma Seven, Sigma Seven, Ascension Cap Com на HF, вы читаете?
Это «Сигма Семь». Я прочитал сообщение на станции, очень невнятное, пожалуйста, опознайте его.
В этот момент, непосредственно перед закатом, мы наблюдаем скопление белых частиц. Они появляются в голубом небе. Горизонт почти виден. И они удаляются от меня.
Давайте проверим, действительно ли мы получаем рыскание. Они, как правило, поднимаются относительно меня, а не отходят назад. При таком освещении я действительно вижу иллюзию видимости из-за внешней проблемы с дымом на внешней панели. Это определенно не внутренние панели. Довольно легко увидеть, меняя панели по отражениям, что это внешняя панель.
Сейчас наступает ночь. В куполе гидрокостюма температура держится на отметке 7,0 градусов, что меня вполне устраивает. В самом гидрокостюме 62 градуса, и я этому рад.
Тестирование, 1 2.
Я вижу несколько красивых звёзд, а ещё маленькие белые объекты, которые, кажется, исходят из самой капсулы и улетают. Если это проверка на рыскание, то это фантастика. Подозреваю, что звезда, которую я вижу, — это Арктур. Это было бы очень интересно — но это ни то, ни другое. Это один из белых объектов... две звезды остаются совершенно неподвижными. Белый объект на самом деле выглядел так, будто он летел ко мне, но это было не так. Я прямо сейчас вижу эту частицу, улетающую, как описал Джон, словно стружка от токарного станка. Это очень хорошее описание.
Мои скорости теперь практически равны нулю по всем трем осям. Конечно, в перископе еще есть свет. Я смотрю прямо вверх, и все же в этой точке, которая... мое положение... позвольте мне сесть на диван. Я действительно не могу точно определить, что происходит, я в этот момент почти перевернут, и мой нос находится над горизонтом. В результате я замечаю, что эти частицы постоянно стремятся назад относительно меня в любой момент времени.
На закате Periscope довольно быстро отключается.
В данный момент изображение практически полностью затемнено. Использовать его совершенно невозможно.
В окно внезапно вспыхнул яркий свет. Я понятия не имею, что это. В этот момент я должен был бы наблюдать закат. Перископ темный. Должно быть, я просто в последний раз смотрю на горизонт, но я не нахожусь на нем. Ночь наступает довольно быстро. Теперь мы на ночной стороне. Я, по-видимому, направлен к поверхности Земли, так как вижу облака с молниями.
Корабль из Индийского океана, это «Сигма Семь». Как читать? Конец связи.
...с небольшим фоновым шумом. Конец.
Роджер, мне приходится увеличивать громкость, чтобы тебя прочитать. Сейчас я говорю на очень высоком уровне. Я, наверное, отвлекся и вижу сны. Я так понимаю, ты видел меня в прошлый раз.
Это Роджер. Мы наблюдали за местностью в течение 5 минут при температуре около 9 градусов или выше.
Отлично. Похоже, у вас сейчас молнии в направлении цели.
У вас есть для меня промежуточный отчет на данный момент?
Да, подтверждаю. Вы готовы подражать? В тот момент все системы работали исправно. Расход топлива составлял 89% в автоматическом режиме и 90% в механическом. Кислород: 56 psi (в сотнях фунтов на квадратный дюйм) в первичном контуре, 75 во вторичном. Вы подражали?
Роджер, на данный момент у меня есть только твой груз и кислород.
Роджер. Количество топлива, ты понял?
Отрицательный результат.
Хорошо, 89 процентов — автомат, 90 — механическая коробка передач.
Роджер. Ваши гироскопы и переключатель маневров?
Хорошо, гироскопы закрыты, переключатель маневров выключен. Я выключен.
Роджер. Мы получили запрос от мыса Доброй Надежды на измерение артериального давления, поскольку они не сделали этого во время перелета.
Ладно, ты всё равно этого заслуживаешь. Поднимаюсь. Кроме того, я хотел бы сообщить тебе температуру воздуха в скафандре, которая составляла 62 градуса.
Роджер.
Температура внутри купола скафандра составляет 70 градусов, и условия на трассе комфортные.
Замечательно. У нас также есть просьба с мыса. Во время вашего следующего пролета над Калифорнией, между [указать расстояние], ваш голос будет передан в прямой эфир на телевидении. Конец связи.
Роджер, понимаешь, что к.
Они хотели бы, чтобы вы что-нибудь сказали в прямом эфире перед телезрителями. Конец связи.
Роджер.
Сейчас я проведу проверку ориентации. Промахнулся мимо ручного управления подачей топлива (рукоятки) на 2 дюйма и мимо капсулы для герметизации (рукоятки).
Попробуйте коснуться индикатора рыскания. Я коснулся индикатора рыскания на 270 градусах. Попробуйте коснуться рычага аварийного ручного управления скоростью. И я это сделаю — я положил руку прямо на него. Думаю, я справился с этим тестом лучше, чем с предыдущим (зеваю) — я зеваю — с большим отрывом.
«Сигма Семь», это командование Капитолия.
Вперед, продолжать.
Какие результаты получены на данный момент?
Повторите ещё раз.
Вам нужны какие-либо данные с наземных измерений на данный момент?
Нет, похоже, всё чисто. Думаю, нет особого смысла давать мне сканеры, потому что я и так неплохо справляюсь.
Роджер, у тебя есть время, затраченное на составление промежуточного отчета.
Это было там.
Хороший.
Теперь я понимаю, каково мое настроение. Похоже, у меня довольно хорошее настроение. Угол наклона примерно 55 или 60 градусов.
Нет, всё это неправильно. Теперь я понимаю, что изображение, должно быть, было перевёрнуто. Горизонт начинает открываться, и появляются звёзды.
Sigma Seven, Cap Com, 1 минута до.
Роджер, спасибо за сотрудничество, было приятно с вами пообщаться.
Я собираюсь попробовать HF еще раз после того, как уеду от вас, просто чтобы посмотреть, что у нас получится.
Корабль из Индийского океана, это Sigma Seven на КВ. Как читается текст? Конец связи.
Это Sigma Seven на КВ. Как читать? Конец связи.
Думаю, в этом полете я наконец-то смогу попробовать свои силы с этим фотометром.
Сначала выключите свет в салоне. - Он выключен - Погас - Полная потеря.
Сейчас я хорошо разглядываю Орион. Прекрасный вид. Вот Плеяды, Альвагрин. Посмотрю на Альвагрин и попробую что-нибудь с ним сделать.
У меня есть Альвагрин, который я могу измерить. Но этот эксперимент не принесет пользы; мне нужны лампы освещения в кабине, чтобы видеть. Найти фотометр для измерения поглощения света очень сложно. Посмотрим, получится ли у меня это сделать сейчас. Сравните с Альвагрином, стандартным источником, при тех же условиях освещения. Поглощение света составило 3,8.
В данный момент я не могу проводить дальнейшие исследования звёзд. Я возвращаюсь к наблюдению поверхности Земли. Лунного света довольно много, и поэтому горизонт очень яркий.
Я размещу фотометр в месте, где он, возможно, снова будет доступен. При этом значения почти точно отрицательные: рыскание равно 0, тангаж -½, а крен -½. У нас определенно неисправная стойка.
Это затишье, должно быть, сильно давит на многих людей на местах. Думаю, нам стоит добавить сюда еще немного данных. Собрано в. И примерно в это же время им нужен промежуточный отчет. Мы его для них получим.
Хорошо, проведём проверку электропроводки. На главной шине 24 вольта. На изолированной шине — щелкает, конечно же, из-за часов, — напряжение составляет от 27 до 27,5 вольт.
Здравствуйте, Muchea Cap Com, это Sigma Seven. Я вас слышу. Как дела? Конец связи?
Сигма Семь, это Мучеа Кап Ком. Кажется, я читал... повторите.
Роджер, это «Сигма Семь». Я вас прекрасно слышу, Джин. Мой статус не изменился. Конец связи.
«Сигма Семь», это Мучеа, я вас плохо понял, но хотел бы попросить измерить артериальное давление. Доктор Берри был бы признателен за измерение артериального давления в течение последних трех витков.
Роджер, Джин. Я заявляю, что с момента последнего отчета в 05:00 в моем состоянии ничего не изменилось. Конец связи.
Роджер, я понимаю, что с момента вашего последнего отчета ничего не изменилось.
Это верно; все величины одинаковы.
Все величины одинаковы.
Роджер. И температура. Джин, у меня есть одно изменение. Инвертор на 250 теперь работает при температуре 120 градусов.
Понял. Проверил, инвертор на 250 теперь нагревается до 120 градусов.
Очень хороший.
Роджер. У нас нет телеметрии, поэтому, если вы нажали кнопку измерения артериального давления, это нам ничем не поможет. Если у нас появится телеметрия, мы вам перезвоним.
Мне было интересно, как ты вообще собираешься это достать. Но оно будет подключаться к магнитофону. Все источники постоянного тока имеют напряжение 25 вольт или выше.
Повторите ещё раз.
Все источники постоянного тока, напряжение которых составляет 25 вольт или более.
Вы сказали, что постоянное напряжение составляет 25 вольт?
Это подтверждается. Все они в хорошем состоянии.
Это «Сигма Семь» в режиме AT. Отсутствует рыскание, небольшой крен влево на ½ градуса в секунду. Небольшой подъем тангажа на ¼ градуса в секунду.
«Сигма Семь», это Мучеа. Я не читал ваши сообщения в последнюю минуту. Передаю слово PCS.
Роджер, Мучеа.
Здравствуйте, командный корабль Тихоокеанского региона, командный корабль Тихоокеанского региона. Это «Сигма Семь» на КВ. Конец связи.
Здравствуйте, корабль Тихоокеанского командования. PCS, это «Сигма Семь». HF. Конец связи.
Здравствуйте, PCS, PCS. Это Sigma Seven. Как читать? Конец связи.
Сигма Семь, PCS. Мы читали, что ты слаб, но читабелен. А как насчет меня?
Я тебя прекрасно слышу, Эл. И было приятно сегодня с тобой поговорить.
В данный момент я общаюсь на КВ-диапазоне.
Подождите, Седьмой.
Роджер.
Семь, это командование командования. Говорите что хотите.
Ничего особенного. Просто хочу поздороваться. Все системы работают идеально. С момента составления сводки никаких изменений в количестве нет. Конец.
Роджер. У нас для вас одно сообщение. Они хотели бы попытаться связаться с вами над Гавайями через самолеты-ретрансляторы. Поэтому, пожалуйста, перейдите на УВЧ-диапазон до того, как Гавайи будут охвачены связью. Конец связи.
Я понимаю, Эл, Роджер.
У нас пока нет. Возможно, мы получим его через пару минут.
Да, я живу очень далеко к югу от вас, как вы знаете. Какая там погода?
Мне кажется, твой голос немного хриплый, Уолли.
Роджер, мы всё ещё довольно далеко друг от друга. Какая у вас погода?
Повторите ещё раз.
Какая там погода?
Погода здесь, в этом месте, довольно хорошая. Думаю, во время вашего следующего пролета вы сможете увидеть тайфун. Я сообщу вам азимут и расстояние, когда вы приедете в следующий раз.
Отлично, как вы, возможно, знаете, на первом витке полета в этом скафандре возникли некоторые проблемы.
Прости, Севен, я тебя не очень хорошо понимаю.
Роджер, я говорил, что у нас были большие проблемы с системой управления костюмом в начале полета.
«Сигма Семь», вы слишком часто распадаетесь.
Роджер. Я вернусь.
Почему бы тебе не отдохнуть немного, ты уже слишком много болтаешь.
Отличное шоу.
... Гавайи.
Всё верно, Эл, и в следующий раз мы поговорим более обстоятельно.
Роджер. До встречи в следующий раз.
Роджер, сегодня здесь наверху очень приятно.
В данный момент я работаю в режиме VOX. Я собираюсь переключиться на UHF для ретрансляции сигнала от самолётов в районе Гавайев. Время такое-то.
...Я поставлю вам оценку за 3, 2, 1. Оценка..
Роджер, у меня было 3 секунды. Я на 3 секунды быстрее тебя, Эл.
Понять за 3 секунды быстро.
Это верно.
Роджер.
Сейчас я переключусь на УВЧ. Вы всё очень чётко объяснили.
Роджер. До встречи в следующий раз.
Роджер.
Это «Сигма Семь», вещание вслепую на УВЧ-диапазоне. Кто-нибудь читает? Конец связи.
Здравствуйте, Хантсвилл, здравствуйте, Хантсвилл, это «Сигма Семь», вы слышите мой UHF-привет, конец связи.
В данный момент скорость рыскания составляет ½ градуса в секунду вправо, скорость тангажа — ½ градуса в секунду вверх, а скорость крена — ½ градуса в секунду влево.
Сигма Семь, Сигма Семь, это... Cap Com на КВ, вы меня слышите?
Это «Сигма Семь», я вас слышу с трудом.
Sigma Seven, Sigma Seven, это Уотертаунский центр управления полетами на КВ. Если вы меня слышите, Cape Flight просит вас перейти на УВЧ, перейти на УВЧ и попытаться связаться с самолетом-ретранслятором. Повторяю еще раз — вслепую, Cape Flight просит вас перейти на УВЧ и попытаться связаться с самолетом-ретранслятором.
Это «Сигма Семь», слышу вас громко и четко, Уотертаун. Я был в эфире на УВЧ.
Эстафетный самолет, это «Сигма Семь». Пожалуйста, подключитесь к Гавайям. Конец связи.
«Сигма Семь», «Сигма Семь», это диспетчерская служба аэропорта Уотертаун. Служба Cape Flight просит вас перейти на UHF-диапазон — перейти на UHF-диапазон — и попытаться связаться с самолетом-ретранслятором.
Это Sigma Seven. Я работаю в диапазоне UHF. Понимаю требования.
Самолеты-ретрансляторы, самолеты-ретрансляторы, это «Сигма Семь». Конец связи.
Реле....
Гавайский Капитолийский комм.
Привет, Гасси. Как ты меня понимаешь?
Гавайский командный корпус, это «Сигма Семь». Я вас только что услышал.
Сигма Семь, Гавайский Капитолийский комитет.
Гавайский командный корпус, это «Сигма Семь», слышу вас громко и четко. Как я?
Гавайский командный корпус, «Сигма Семь», я вас очень четко и громко слышу. Конец связи.
Sigma Seven, Sigma Seven, это Watertown Cap Com на КВ. Если вы читаете, переходите на УВЧ, переходите на УВЧ и попытайтесь связаться с самолетом-ретранслятором.
Гавайский Капитолийский комитет, Гавайский Капитолийский комитет, Сигма Семь. Конец связи.
Здравствуйте, командование ВВС Гавайев. Это «Сигма Семь». Конец связи.
Командование воздушного движения Гавайев, Командование воздушного движения Гавайев, это Сигма Севн. Конец связи.
Это «Сигма Семь», демонстрирующая эффект полета вверх ногами на рассвете, с рысканием на 90 градусов. Для вас это самое очевидное — направление вашего движения. Как будто вы смотрите в окно поезда. Вы видите проплывающий мимо ландшафт. Там облака самых разных типов. Я вижу, как они проносятся мимо меня, находясь под углом 90 градусов — под углом -90 градусов к продольной оси аппарата. Очень, очень наглядное отображение рыскания. Сейчас, когда я разворачиваюсь, мой тупой конец начинает принимать правильное положение по рысканию, хотя я и перевернут. В этот момент я вижу небольшой остров. И в кабине снова светло. Примерно в этом месте есть свет. Там мы почти развернулись по рысканию.
Сигма Семь, Сигма Семь, Гавайский технологический институт. Как читать? Конец связи.
Это Sigma Seven, UHF-привет. Я вас хорошо слышу. Как я?
Hawaii Com Tech, Sigma Seven, читайте, загружайте и очищайте. Как мне? Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, Гавайский технологический институт. Как читать? Конец связи.
Я вас прекрасно понял, Гавайи, как дела? Кажется, я только что видел Мидуэй. Вернусь туда чуть позже. Это было примерно в 5... 7-6, если оглянуться назад.
...вы умеете читать?
Hawaii Com Tech, Sigma Seven. Громко и ясно.
Сигма Семь, Технологический институт Ком, Гавайи. Как вы читаете?
Гавайи, Сигма Семь. Я вас прекрасно понимаю.
«Сигма Семь», это Гавайи, это командование Капитолия Гавайев.
Привет, Гас. Как дела?
Отлично. А как у тебя?
О, ладно. Мне здесь наверху не скучно. Я только что пролетел над Мидуэем. Хорошо его рассмотрел. Сейчас я, конечно же, летю к вам, севернее. Я передал Джину Дюрету свой промежуточный отчет — если он сможет меня поймать по КВ. Вообще-то…
Приступайте к составлению отчета.
Хорошо, как вы знаете, режим управления настроен на дрифт. Выбран режим: обычный, автоматический, гироскопы в замкнутом корпусе. Я выбрал положение при входе в атмосферу. Конечно, я нахожусь в режиме управления по проводам на малой высоте. Переключатель маневров выключен. Я сообщу вам количество топлива и кислорода. Просто чтобы сравнить ваши данные с моими. У меня по-прежнему 89% (автоматический режим) и 90% (ручной режим).
Роджер. Это было в 89-90 годах?
Это утвердительный ответ 89-90.
Роджер
У меня есть кислород под давлением 55 и 75 (psi, в сотнях).
Роджер.
У меня сейчас 56 на кислородном баллоне и 75. Практически никаких изменений нет.
Роджер.
Температура воздуха внутри скафандра по-прежнему составляет около 61-62 градусов. В куполе около 72 градусов. Это примерно та температура, которая мне нужна. Просто великолепно.
Роджер. Мы подтверждаем эти данные, Уолли. Похоже, у вас всё в порядке. Вы получили сообщение о переходе на УВЧ-диапазон до истечения указанного времени.
Да, у меня это есть на карте, и Уотертаун передал мне это по КВ. Но ни Уотертаун, ни вы меня не слышали. А я вас слышал отчетливо.
Вы читали мне через ретранслятор?
Да, это утвердительно, поэтому я бы посоветовал вам объявить вслепую, если у вас есть что-нибудь интересное для меня.
Роджер. Я так и сделаю, и я рад слышать, что ты хотя бы нас поймал.
Да, я вас слышал давным-давно, и, я бы сказал, примерно в то время.
Повторите это ещё раз.
Повторяйте это всё время. Я это пропустил.
Роджер.
Этот пас, безусловно, нарушает традиции.
Роджер, как тебе нравится парящий полёт?
Отличный вид спорта. Цены непостоянны. Они меняются.
Роджер, я понимаю. Ваши тарифы меняются.
Это подтверждается. У меня никогда не было отклонений более чем на 3/4 градуса в секунду в каком-либо одном направлении.
Уолли, у тебя голос то появляется, то пропадает. Возможно, мы сходим с ума.
Хорошо. Вы сможете лучше меня разглядеть с помощью функции "нажми и говори"?
В этот момент скорость рыскания вправо составляет 1 градус в секунду, тангаж — 0 градусов в секунду, крен влево — 3/4 градуса в секунду. Количество топлива не меняется. Работа двигателей не обнаруживается. В этот момент мы разворачиваемся и приближаемся к горизонту.
Калифорнийский комитет по капитальным инвестициям, это «Сигма Семь», конец связи.
Здравствуйте, Сигма Семь, это Кал Кап Ком. Как вы себя чувствуете? Конец связи.
Я тебя прекрасно слышу, Джон. А как у меня?
У вас всё чётко и ясно. Здесь всё в порядке. Думаю, вы получили подсказку. Это подтверждение?
Да, подтверждаю. Теперь у вас есть на меня какие-то данные? Я лучше включусь, чем начну все это.
Ладно, Роджер, всё отлично.
Хорошо. У меня есть гироскопы в обычном режиме, автоматическом режиме и в режиме с защитным кожухом. Я сейчас включу питание, а затем — поправка — включу питание и переключусь на электронное управление. Сейчас слежу за шиной переменного тока. Она показывает 115. У меня 25 ампер, в хорошем состоянии.
Понял. Подтверждаем.
Я пока воздержусь от использования маяка. Часы показывают примерно то же время, что и при включении, так что они будут работать примерно в это же время. Расходных материалов у меня нет, Джон. Здесь всё выглядит отлично.
Роджер. Здесь всё в порядке. У нас есть достоверная информация, и мы подтверждаем ваши действия.
Роджер. У меня сейчас какое-то странное настроение, я тебе сейчас объясню. Ха-ха, я смотрю вниз на землю. Я как бы приближаюсь к тебе головой вперед, перевернутый.
Роджер. С этой точки зрения ты можешь сам разобраться.
Да. Время от времени у тебя действительно возникает иллюзия, что ты готов к шпагату, не так ли?
Верно.
Уолли, я дам тебе отсчет, чтобы мы... начали. Они будут включать его на 2 минуты, начиная с этого момента. Это примерно 20 секунд.
Хорошо, Джон, звучит заманчиво.
Итак, Сигма Семь. Это Кал Капитолийский комитет. Вы на месте. Две минуты в прямом эфире. Давай, Уолли.
Роджер, Джон. Только что вышли из режима пониженного энергопотребления, когда инвертор был выключен. Он хорошо поднялся и теперь будет включен до конца полета. Показания ампер и вольт соответствуют норме. После включения питания ток снизился примерно до 19 ампер. Сначала он был до 25. На этот раз я подлетаю к вам в перевернутом положении, что, признаю, необычно для любого из нас приближаться к Калифорнии.
Роджер, Уолли, вам есть что сказать всем? Мы смотрим вас из любой точки страны. Мы будем вести прямую трансляцию.
Звучит как отличный вид спорта, я понимаю, почему вам с Скоттом это нравится. У меня сейчас какой-то трюк. Я смотрю на Соединенные Штаты и начинаю немного подниматься из-за этого дрейфа. И я вижу луну, которую, я уверен, никто в Соединенных Штатах не видит так хорошо, как я сейчас.
Думаю, вы, вероятно, правы.
Ха-ха. Полагаю, старая песня "Drifting and Dreaming" была бы здесь уместна, но сейчас у меня нет возможности мечтать. Я слишком наслаждаюсь жизнью.
Дальше всё будет отлично, Уолли.
Спасибо, Джон. Думаю, сейчас я занимаюсь чем-то вроде поездок по Соединенным Штатам, подобно паре Иммельманов.
Роджер. Уолли, тебе удалось понаблюдать за слоем дымки?
Да, замечал. Это довольно любопытно; на самом деле, вечером это вводит в заблуждение. Создается ощущение, что ты находишься довольно низко над землей. Вы это замечали?
Роджер.
По прогнозам, вечером температура поднимется значительно выше.
А, я вижу, вы меня заинтересовали на Z Cal.
Отрицательный результат, Z Cal не отправлен, Over.
О, кто-то это сделал. Может быть, Скотти.
Возможно.
Роджер... З. Кэл сейчас отключился.
Видишь, со мной не получится, Скотт? А теперь я измерил парциальное давление кислорода (PO2), которое при этом обнуляется. Ладно, Р. Кэл. Как тебе? Кто-нибудь хочет узнать артериальное давление.
Повтори ещё раз, Уолли.
Хорошо, сейчас я вышлю вам данные о кровяном давлении.
Роджер, на связи. Кэл уходит.
Артериальное давление на месте.
Мы получили данные о вашем артериальном давлении. Ожидаем стандартный отчет.
Роджер, Скотт. Я нахожусь в режиме дрейфа, но включил питание шины управления двигателем. Он очень хорошо вышел на старт. Позже включу маяки. Выбран режим управления «по проводам», хотя я им не управляю. Автоматический переключатель — «авто», переключатель гироскопов по-прежнему закрыт. Выбран режим входа в атмосферу, маневр отключен. Все показатели в зеленой зоне. Температура скафандра около 60 градусов. Мне вполне комфортно. Электрика и система управления двигателем горят зеленым.
Роджер, и можно еще один тонометр, пожалуйста? Предыдущий я не замерил. У меня есть ваш (зона восстановления) 5-1 TORF (время ретрофорации). Вы готовы к записи?
Сначала я это запишу, а потом измерю вам давление.
Роджер,.
Это Роджер. К вашему сведению, компания Ascension скопировала вас во время вашего последнего прохода, и они готовы скопировать вас снова на этот раз.
Роджер, я пришлю тебе BPMS.
Роджер.
У меня есть ваш.
Это Роджер, из зоны восстановления 5-1.
Роджер.
Кстати, Уолли, если мы дочитаем до конца показания вашего артериального давления, не забудьте выключить прибор.
Роджер. Спасибо.
Включение режима VOX для записи продлится лишь мгновение.
При проверке дозиметра показания по самой нижней шкале по-прежнему меньше 1/10.
Фотография сделана на побережье. Это должно было быть побережье... Тампико, к югу от Техаса.
Пока сделаны только цветные снимки, черно-белых нет. Я собираюсь попробовать сделать еще один снимок облачной структуры.
Вперёд. Вперёд. Cape Cap Com.
Сигма Семь. Кейп Кап Ком.
Это «Сигма Семь». Давай, Дик.
Роджер, ты говоришь слабо и невнятно. Ты можешь нас расслышать? Конец связи.
Роджер. Я сейчас как раз нахожусь на другом конце полуострова Юкатан.
Сигма Семь. Подождите, мы вас по-прежнему не понимаем.
Роджер.
Сигма Семь. Командование Капитолия. Давайте попробуем ещё раз.
Дик, это «Сигма Семь». Просто пролетаю над полуостровом Юкатан.
Роджер. Ты всё ещё слаб и бьёшь с перебоями.
Роджер.
Сигма Семь. Капитальный комитет. Как вы сейчас читаете?
Я вас прекрасно понимаю. А как же я?
Роджер, ты говоришь очень четко и разборчиво. Раньше твоя речь была очень невнятной.
Роджер. Я управляю самолетом частично по электронной системе на малой высоте. Захвачу самолет, когда войду в ретроградное положение. Ничего страшного, просто самолет летит прекрасно, дайте ему отдохнуть.
Роджер.
Когда угол рыскания составляет 90 градусов, это всё равно что смотреть в окно поезда — вот и всё. Примерно то же самое я сейчас и испытываю. Просто иду прямо по горизонту, Дик.
Г
Давайте добавим немного....
... давление в защиту окружающей среды.
Повтори ещё раз, Дик.
Сообщите нам давление в кабине.
Понял. Ждите. Хорошо. Нажатие кнопки составляет примерно 5 фунтов на квадратный дюйм.
Роджер.
Хорошо.
Вы уже поели? Нам пока не удалось это подтвердить.
Да, подтверждаю. У меня были персики и пара кубиков. Я не хотела съесть всё сразу.
Это хорошая идея.
Распределите это немного равномерно, понимаете.
Как вы себя чувствуете в целом?
Отлично, Дик. Это первый раз, когда у меня появилась возможность расслабиться с декабря прошлого года. Я также немного занимаюсь спортом, чтобы привести мышцы в тонус. Не то чтобы много хожу, но немного растягиваюсь.
... (Вы говорите - вы говорите, кто вы?)
Роджер.
Вы сказали, что хотели бы встать и походить?
Я немного позанимался спортом.
Роджер. Понял.
Я сейчас как будто вернулся в прошлое. Практически полностью изменил своё мнение на 180 градусов.
Г
Я очень скоро продолжу работу над презентацией.
Cape Cap Com. Auto One, вы меня слышите?
Сигма Семь, Сигма Семь. Авто Один. Вы читаете?
Это «Сигма Семь». Слышу вас хорошо. А как я?
Здравствуйте, Cape Cap Com....
Сигма Семь, Сигма Семь. Авто Один. Вы читаете?
Вперёд. Cape Cap Com.
Сигма Семь, Сигма Семь. Авто Один. Вы читаете?
Это «Сигма Семь». Я вас прекрасно понимаю.
Роджер. Сигма Семь. Кейп Кейп Ком. Авто Один.
Роджер, Cape Cap Com. Auto One. Контактное... реле.
... Cape Com Tech. Как вы читаете?
Как читать Auto One?
Роджер.
Вы звонили в Com Tech?
Сигма Семь. Авто Один. Вы читаете Cap Com?
Это подтверждается. В чём ваша проблема?
Сигма Семь, Сигма Семь, это Авто Один. Вы умеете читать Cape Com Tech?
Да, подтверждаю. Ради Бога.
Auto One. Война. Вы меня слышите?
Роджер. Авто Один. Чтение войны громко и четко.
Роджер. Браво.
Роджер. Браво.
Авто Два Браво.
?: Меркурий это зафиксирует.
Автомат Два. Война. Вы читаете?
Auto Two читается как Warfare.
Роджер. Позвони в Sigma Seven.
Сигма Семь. Авто Два. Вы читаете?
Это «Сигма Семь». Я вас читаю. Чего вы хотите?
Сигма Семь. Авто Два. Вы читаете?
Привет, Sigma Seven. Cape Cap Tech. Как вы это копируете?
Я тебя прекрасно понимаю, Мёрф.
Роджер. Подождите, пожалуйста, до мыса.
Хорошо.
Сигма Семь. Капитальный комитет. Как вы сейчас читаете?
Я тебя прекрасно слышу, Дик. А как у меня?
Гораздо лучше. Теперь вы прошли через эстафету Гранд-Тёрк.
О! Ну как вам это? Я теперь в режиме автоматического повторного входа. Конец связи.
Понятно. Автоматический ретро-режим.
Отрицательный результат. Режим автоматического входа в атмосферу.
Роджер. Понимаю. Возвращение.
Роджер. А она выглядит очень привлекательно.
Сигма Семь, Сигма Семь. Авто Один. Вы читаете?
Сигма Семь, Сигма Семь. Авто Один. Вы читаете?
Сигма Семь, Сигма Семь. Авто Один. Вы читаете?
Сигма Семь, Сигма Семь. Авто Один. Вы читаете?
Авто Один, это Сигма Семь. Я тебя читаю. Как ты меня читаешь? Конец связи.
Это Sigma Seven, запись только в режиме VOX. Я восстановил автоматический режим в нормальном режиме без использования двигателей большой мощности. На данный момент у меня 85 процентов автоматического режима, 90 процентов ручного. И я чувствую, что теперь, когда я в строю, я могу проводить эксперименты там, где раньше не мог. Сейчас я опущу капсулу на низкой высоте с электронным управлением. Сначала я проверю, если включу маяки, никто здесь, внизу, не сможет меня догнать. Если у кого-то в Южной Америке есть маяк, он заслуживает того, чтобы его услышать. Маяки включены, выдают около 3 ампер. Открываю визор, чтобы протереть подбородок, и думаю, выпью воды.
Закрываем козырек. Хорошо. Давайте посмотрим, где мы находимся. На этом этапе мы провели проверку дозиметра. Я опущу нос самолета в режиме управления по проводам для входа в атмосферу. Теперь давайте попробуем ручное пропорциональное регулирование.
В ручном пропорциональном управлении, с вытянутым рычагом и выбранной командой скорости, я медленно, но верно перехожу в ретро-режим. Все оси работают отлично. Настройка по крену. Получаю скорости рыскания, бац, бац. И я хочу, чтобы это имело значение — я собираюсь вернуться к управлению по проводам на низкой высоте.
Это было глупо. Теперь переходим на низкое управление по проводам. У меня случился двойной контроль, и я сильно его испортил. Но лучше экономить топливо. Слишком легко попасть в двойной контроль, даже с той потрясающей логикой, которая работает во всех этих системах. Тангаж задан; рыскание задано; выбираем положение для входа в атмосферу; крен задан; идем, вход в атмосферу. И она вошла.
Хорошо. Думаю, мы можем поменяться местами и сделать несколько снимков метеорологической службы, если это возможно. Снимайте остальное — остальные снимки, очень аккуратно. Это A 10, а 11 уже приближается, и слева будет облачный покров. Хорошо. Я снова установлю пластину и сохраню это в точке А. Снова вытащу пластину, бац. Хорошо. Заводка завершена, осталось A 12.
Капсула в данный момент находится в конфигурации «шимпанзе». Я в значительной степени использовал ручное пропорциональное управление. Сейчас у меня 79 процентов в ручном режиме и 81 процент в автоматическом. Посмотрим, что получится. Ах, 81, 80 в автоматическом режиме, 71 в ручном.
Я всё испортил, ну да ладно.
Это умно. — Наконец-то вытащили заднюю крышку метеорологического бюро. Первый снимок не стоил того, чтобы его использовать, так что я его исправлю. — Хорошо. Вытащили слайдер. Вставлю метеорологический фильтр, если получится. С этой стороны, к объективу. Вот, фильтр установлен. Буду снимать с чувствительностью ASA 64.
Возьмите значение яркости, и это значение составит 13 для 64 ASA. Очень хорошо. Довольно ярко... Я поставлю ей 13, и мы сделаем пару быстрых снимков из-за первого неудачного. Первый снимок сделан при
Второй снимок.
Капсула находится в идеальном положении. Идеальные снимки для метеорологической службы. Кажется, я даже в это время включил видоискатель. Снимаю облака в черно-белом режиме.
В белом свете. Готов к выстрелу на 6. Это был косой прицел. Снимок номер 3. Сделаю снимок номер 4, почти прямо вниз, насколько смогу прицелиться. За небольшой тенью, когда мы приближаемся к закату. Хорошо, это было.
Это время, прошедшее с момента создания капсулы. Мы скопируем промежуточный отчет, созданный вручную, и я могу сделать это прямо сейчас.
Итак, сейчас у нас 81-79% топлива (по ручному расчету)...в салоне 90 градусов... в скафандре 63 градуса... в куполе 71 градус.
Мы сейчас на втором этапе. Переходим ко второй карте.
На этом этапе я провел полную проверку электропроводки. Все электрические системы работают исправно. Сила тока составляет около 19 ампер. Это вполне логично после подключения. Нагрузка резко падала выше точки срабатывания реле на Tr+5.
Всё оборудование в порядке. Прилетаю на 6+50, ночью, и на этот раз хочу изучить звёздные карты, чтобы посмотреть на этого медведя. Вот почему я здесь.
Мне понравилось экспериментировать, а теперь будет весело быть готовым к возвращению в любой момент. Хорошо. Давайте посмотрим — мы получили то же самое, что и 0,52.
Перед нами красивый и интересный горизонт. Солнце находится слева, примерно под углом 40 градусов. Видна тёмная линия поверхности Земли, оранжевая у облаков – светло-жёлтая, светло-белая и синяя полоса. Очень светло-голубая, и в этот момент я вижу планету Меркурий. Ещё до захода солнца. И она находится в правильном положении.
Описываю синюю полосу. Прямо на поверхности Земли проходит относительно тёмно-синяя полоса, затем светло-синяя полоса, ещё одна тёмно-синяя полоса, большая белая полоса, которая представляет собой свечение атмосферы, а затем глубокая чёрная полоса, которая как бы переходит из серовато-синего в плотный чёрный цвет. Почти похоже на пространство под дождевым облаком, если говорить о переходе от синей полосы к полной темноте. И я поднесу свои фонарики на кончиках пальцев. Меркурий находится прямо на горизонте. Арктур ​​должен быть виден, но, похоже, мы не сможем его увидеть.
Хорошо, я вижу, как Меркурий проходит сквозь – свечение воздуха. Посмотрим, выдержит ли он. Когда я сказал: «Я вижу», это было начало. МАРК,Т первое изменение цвета, теперь это светло-голубой. И он все еще виден. МАРК,Т более темный синий. Виден МАРК,Т в желто-оранжевом цвете поверхности Земли. Это был – Меркурий, опускающийся за горизонт. Я должен довольно скоро увидеть Луну и Венеру. В – и в – я закончил.
Хорошо, похоже, над южной оконечностью Африки видны освещенные участки. Я точно вижу город, и это «Сигма Семь». В режиме передачи я использовал только запись VOX. Я точно вижу город в Африке. Он впервые появился на секундах. Огни видны очень четко. В этот момент я нахожусь в ретроградном положении, чтобы обозначить свою позицию, и луна находится на моей траектории полета для определения направления по рысканию.
Готов поспорить на любые деньги, что тот город был слева от меня, и это был Порт-Элизабет.
Индоокеанская комиссия по воздушным перевозкам, это «Сигма Семь». Конец связи.
Индийский океан, Cap Com. Sigma Seven. Over.
Сигма Семь, Сигма Семь. Не удалось прочитать ваше сообщение. Конец связи.
Индийский океан, Cap Com. Sigma Seven. Over.
Роджер. Я вас слышу. Конец связи.
Роджер. Я тебя раскусил.
У вас есть для меня краткий отчёт? Конец связи.
Роджер. Я дам вам свою конфигурацию. Я в автоматическом режиме, в режиме ретро-управления; гироскопы работают нормально; переключатель маневров выключен; все расходные материалы в порядке; электрика работает отлично; капсула хорошо отслеживает траекторию. Луна в данный момент является идеальным ориентиром, она находится точно на предсказанной траектории, как и Венера, как вы, вероятно, знаете, находясь там, внизу.
Роджер. У нас есть... У вас примерно плюс 3 секунды преимущества перед вами.
Пожалуйста, запустите обратный отсчет.
Роджер. На мою команду. МАРКТ
Это было 33 — разница примерно в 4 секунды. Вижу, у вас снова появились старые добрые молнии.
Сигма Семь. Не буду упоминать это слово, но вы можете прислать измерение артериального давления? (bround pressure) Конец связи.
Хорошо.
Это командование Капитолия. Готов к работе.
Роджер. Если вы подождете, я сейчас проверю, как выглядит Венера на предмет вымирания видов.
Роджер.
Хорошо. Венера погасла при значении 5,2.
Семь. Какое время вы указали?
Я просто записываю данные.
Стандартный свет также погас на отметке 3,8.
Черно-белый снимок луны. С фильтром метеорологического бюро. Снимок номер 6. А когда луна будет садиться, попробуем еще один снимок с более короткой выдержкой. Стараемся держать камеру аккуратно. Это второй снимок луны в момент захода. На этом этапе задняя крышка камеры будет установлена ​​на место, а сама камера убрана на случай попытки ретроградного снимка.
Привет! — Прекрасная вспышка света.
Камеру будут хранить в космическом куполе.
Автоматические маячки. Маячки включены. Камера убрана.
Итак, пока я читаю показания приборов, температура для 250-й модели составляет 145 градусов. Это температура инвертора 250-й модели. Температура инвертора 150-й модели составляет 105 градусов, а температура резервного инвертора — 119 градусов, температура обратного тока — 75 градусов. Рывок вправо — 100 градусов, рыскание влево — 90 градусов, тангаж вниз — 96 градусов, тангаж вверх — 102 градуса, теплообменник кабины — 42 градуса, крен влево (ручной режим) — 98 градусов, крен вправо (автоматический режим) — 108 градусов, крен влево (автоматический режим) — 108 градусов, то же самое. Очень хорошо. И этот отчет был составлен в.
На данный момент все системы выглядят очень хорошо. Это максимально надежный автомобиль, какой только можно себе представить.
Я вижу освещенную зону. Очень хорошо освещенную. — Она больше похожа на аэропорт. Лучше определить, где это находится — это, вероятно, Филиппины. Возможно, это Замбоанга, и это очень наглядная серия огней. Очень легко заметить.
Поправка: в 7 часов и минут я превысил допустимый срок.
... Это отмечено на графике. Я смотрел на него сверху вниз — почти ретроспективно. Это было видно очень отчетливо.
Теперь мы видим планету. Роджер. Юпитер. Я вижу цепочку звёзд для «Грузового луча», и старый добрый Формальгаут — там, в верхнем углу, «Грузовый луч» проходит через середину. И Формальгаут идёт прямо посередине. Очень хорошо.
Все положения тела, кажется, в порядке. Голова и спинка с разметочной линией работают. Моя прицельная сетка на этом этапе, быстрая проверка.
Не удалось достаточно затемнить прицельную сетку для ночного наблюдения. Снова МАРК, то есть, самих звезд в окне... Телец идет прямо по центральной линии. Можно повернуть вправо примерно на 5 градусов, что будет соответствовать расчету по счислению пути. Затем повернуть влево примерно на 5 градусов, что довольно наглядно. Для ретроградного полета это выглядит очень удачной конфигурацией. Здесь не будет никаких проблем с положением в полете при ярком свете луны... свете, который будет светом рассвета. Иногда можно увидеть наземный свет, особенно вдоль цепи островов в этом месте.
Сигма Семь, Сигма Семь, это PCS Com Tech, PCS Com Tech. Вы читаете? Конец связи.
Это «Сигма Семь». Слышу вас хорошо. А как я?
Роджер. Сигма Семь. Читаю тебя 5 к 5. Иду на Капитальный комитет.
Роджер.
Здравствуйте, Севен. Жду вашего отчета.
Роджер, Эл. Я в автоматическом режиме; ретроград; переключатели гиромотора работают нормально; маневр отключен. Капсула подготовлена ​​для ретроградного движения, но для укладки двух карт. Я уверен, что мы готовы. У меня 81 процент автоматического режима (топливо), 80 процентов ручного (топливо), что совпадает с моим промежуточным отчетом. Они не изменились. У меня 52 (psi, в сотнях) на основном кислороде, 75 (psi, в сотнях) на дополнительном кислороде. Скафандр готов к полету при 62 (градусах). Все как и раньше.
Роджер, Севен. Я не расслышал показания вашего ручного счетчика топлива. Вы немного сбились с пути. Не могли бы вы мне их сообщить?
Роджер. Ручной режим — 80 (процентов).
Роджер. У меня 81% автоматическая коробка передач, 80% ручная, кислород 5200 (psi) и 7500 (psi).
Это верно.
Что ж, я бы сказал, что вы точно сможете пройти весь маршрут. Сейчас мы не на связи с Кейптауном, но, похоже, вы справитесь.
Вы совершенно правы. Мой же, как вы знаете, спешит примерно на 3 секунды.
Роджер. Почему бы тебе не дать мне подсказку по времени?
Хорошо. Я поставлю тебе 35. МАРК 35.Т
Роджер. Ты спешь примерно на 3 секунды. Я вижу, что твой TORF (время ретрофорации) равен 08 Volume 1 21.
Роджер. Вот что у меня есть.
Ваше исследование также выполняется на 2 секунды быстрее. Ретроспективная последовательность для (зоны восстановления в случае непредвиденных обстоятельств) 5-эхокардиографии является номинальной.
Роджер. 5 Эхо, Эл. Это просто бомба.
Чувак, похоже, тебе это действительно нравится. Я дам тебе несколько секунд тишины, пока отправлю калибровку.
Хорошо.
Это Семь, это Cap Com.
Роджер. Я вижу, ты всё ещё в Республиканской партии Калифорнии.
Подтверждено. Система R Cal отключена.
Роджер. Мне предстоит это снять.
Мы сравнивали влияние свободной поверхности жидкости на центр тяжести капсулы и рекомендуем слить трюмную воду перед входом в атмосферу.
Ха! Ха! Ха!
Это произойдёт во время предстоящей орбиты.
Я согласен.
Также, семь. В момент, который должен наступить примерно в это время, тайфун будет находиться примерно в 400 милях, примерно на 45 градусов левее вашей траектории. Так что вы сможете его зафиксировать.
О, отлично. Я поищу.
Мы вас прекрасно понимаем и будем готовы к проверке уровня HF.
Роджер.
Если у вас больше ничего нет, увидимся в следующий раз.
Хорошо. Я загляну.
Готов к работе.
Роджер, Эл. Большое спасибо.
Гиросы бесплатны.
Семь. шт.
Это «Сигма Семь». На КВ. Это «Сигма Семь». На КВ. Короткий отсчет. Это для проверки покрытия КВ в глобальном диапазоне. Продолжительность передачи — 60 секунд. Жаль, что я не знаю, что еще сказать, чтобы скоротать время. Если я достаточно глубоко вдохну, это может помочь. Капсула работает очень хорошо, и я думаю, что мы почти приближаемся к отметке в 60 секунд. Используем КВ для передачи и записи в глобальном диапазоне. И это «Сигма Семь». Проверка.
Семь, это PCS. Вы еще читаете?
Это подтверждает наличие HF. Как ты меня понимаешь, Эл?
Всё ясно и чётко, Уолли. Не могли бы вы, если у вас будет время, рассказать о своих результатах на ознакомительных тестах? Конец связи.
Кажется, у меня получается лучше. Сейчас я касаюсь только этих трех предметов, но с каждым ударом приближаюсь к ним все ближе.
Отлично. Те, кто занимается уменьшением голов, будут в восторге.
Полагаю, они вообще остались без работы.
Хорошо, Уолли-сан. До встречи в следующий раз.
Всё отлично, Эл. Спасибо ещё раз.
Сигма Севен, Сигма Севен, это Хантсвиллский коммерческий технический институт.
Хантсвилл, Com Tech, это Sigma Seven. На КВ. Вы меня слышите? Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Хантсвилл... Сигма Семь, Сигма Семь, это Хантсвиллский технологический колледж.
Сигма Семь. Гавайский Капитолийский комитет. Вы меня слышите?
Хантсвилл, коммуникационный центр. Это «Сигма Семь». На УВЧ. Центр связи Гавайев. Я вас слышу. Конец связи.
«Сигма Семь», это командование командования. Конец связи.
Роджер. Хантсвилл, это «Сигма Семь». Слышу вас хорошо. Хотите что-нибудь передать на мыс Кейп-Код? Конец связи.
Нет. Здесь всё идёт как по маслу. По всей видимости, я настроен на шесть лет, и я этому очень рад. Вся система работает отлично. На случай, если Эл не смог передать информацию о моём топливе: у меня 81% (автоматическое управление), 80% (ручное управление), — сейчас я в автоматическом режиме с ретро-управлением.
Сигма Семь. Повторите, пожалуйста. Конец связи.
Хорошо. Сейчас я нахожусь в автоматическом режиме ретро-управления. — Гироскопы свободны для проверки сканера.
Сигма Семь. Вы мне это дадите, HF, пожалуйста?
Гавайи, Cap Com. Можете меня послушать в диапазоне UHF? Принято. Переключаюсь на HF. Ждите разогрева.
Сигма Семь. Повторите ещё раз, UHF.
Это «Сигма Семь». На ВЧ. Вы меня слышите, ВЧ? Конец связи.
Sigma Seven, это Watertown Com Tech. Я читаю ваш разговор по УВЧ. Конец связи.
Это Сигма Семь. Уотертаун. На КВ. Я вас слышу на УВЧ. Как вы меня слышите? Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаун.
...ты все еще собираешься идти? Конец связи.
Это «Сигма Семь». Я готов. «Сигма Семь». Переключение на УВЧ.
Сигма Семь. Вы всё ещё идёте? Сигма Семь, Сигма Семь. Вы всё ещё идёте? Вы всё ещё идёте?
Гавайский командный центр, Гавайский командный центр. Сигма Семь. На УВЧ. Я очень рад. Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаунский Капитолийский комитет. Как читать ВЧ-диапазон? Конец связи.
Уотертаун, это Сигма Семь. На КВ — поправка, я на УВЧ — привет. Я вас хорошо слышу на КВ.
Sigma Seven, это Watertown Com Tech, звонок на КВ. Как читать? Конец связи.
Уотертаун. Сигма Севен вас прекрасно понимает.
Сигма Севен, Сигма Севен, это Уотертаунский коммуникационный технический институт. Как читать ВЧ-сигналы?
Уотертаун, диспетчерская служба, это «Сигма Семь». Я вас слышу громко и четко по УВЧ. Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаунский коммуникационный технический институт. На КВ. Как вы читаете?
«Сигма Семь» вас прекрасно понимает. Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаун Ком Тех. HF. Как вы читаете?
Это «Сигма Семь». Слышу вас громко и четко. Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаун Ком Тех. HF. Как вы читаете?
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаун Ком Тех. HF. Как вы читаете?
Гавайский Капитолийский комитет, Гавайский Капитолийский комитет. Сигма Семь. Вы читаете? Конец связи.
Гавайский Капитолийский комитет, Гавайский Капитолийский комитет. Сигма Семь. Конец.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаун Ком Тех. HF. Как вы читаете?
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаун Ком Тех. HF. Как вы читаете?
Семь. Командование по контролю за воздушным движением Гавайев. Вперед.
Семь. Командование воздушного движения Гавайев... завершено.
Это Гавайский Капитолийский корпус, это «Сигма Семь». Как вы теперь читаете?
Гавайский Капитолийский комитет, Сигма Семь.
Сигма Семь, Сигма Семь. Командование ВВС Гавайев. Я вас читаю. Конец связи.
Это «Сигма Семь». Я вас прекрасно понимаю. А как насчёт меня?
Гавайский Капитолийский корпус. Сигма Семь. Завершено.
Сигма Семь, Сигма Семь. Гавайский Капитолийский комитет.
Роджер. Это компания Hawaii Cap Com, Sigma Seven.
Гавайская капитанская конструкция. Сигма Семь. Гавайская капитанская конструкция. Сигма Семь. UHF-высокий. Over.
Здравствуйте, командование связи Гавайского Капитолия. Сигма Семь. UHF-высокочастотный диапазон.
Сигма Семь, Сигма Семь. Гавайские коммуникационные технологии. На КВ/УВЧ. Как читать? Конец связи.
Hawaii Com Tech. Sigma Seven. Громко и ясно. Как я?
Hawaii Com Tech. Sigma Seven. Громко и четко на UHF/HF. Конец связи.
Роджер, Сигма Семь. Слышу вас в эфире на КВ/УВЧ. Ждите ответа от командования по связи Гавайев.
Роджер.
Сигма Семь. Гавайская Капитолийская комиссия. Конец.
Роджер, Гас. Я читаю ваши сообщения уже давно. Конец связи.
Ах, это хорошо. Мы полностью потеряли с вами связь. У меня есть правильное время ретросеквенции для зоны 6-1. Вы готовы скопировать?
Подождите 1 секунду.
Ты готов скопировать ретросеквенцию времени, Уолли?
Хорошо, поехали.
Роджер,.
Роджер,.
Это верно.
Хорошо.
Сообщите мне свой статус.
Роджер. Мой статус — "включено". Я принимал сигналы от всех станций в Тихом океане, но, по-видимому, они меня не принимали. Не посоветовали бы вы им передавать сигнал вслепую? У меня была очень хорошая связь с кораблем Тихоокеанского командования.
Вы говорите, что у вас было хорошее взаимодействие с PCS?
Это утвердительно. Идеально.
Роджер. Ты прерываешься. Тебя трудно понять. Это и есть хорошая связь с PCS?
Это утвердительно.
Роджер. Роджер.
Я постоянно отчетливо слышал Уотертаун, Хантсвилл и вас.
Роджер.
У меня ещё достаточно топлива. Капсула прекрасно едет в автоматическом и ретро-режиме. У меня 81% автоматического режима и 80% ручного.
Уолли.
Вперед, продолжать.
Вы бы перевели часы?
Роджер. На 08:51:27. Подождите. Роджер, установлено время 08:51:27. Вы согласны?
Роджер. У меня такая настройка.
Роджер.
Кейп советует учитывать вашу ошибку при вводе данных, и установить значение на 08 51 31.
Понял. Это значит, мне нужно нажать кнопку RetroSequence. Верно?
Вы можете измерить нам артериальное давление?
Роджер.
Уолли, дай мне.
Роджер. У меня есть... Я дам тебе 45. МАРК Т 45 секунд. Это ты читал, Гас?
Уолли, мы тебя потеряли. Кажется, твой передатчик теряет связь. Я дам тебе сигнал в. МАРК. (Вычисленный сигнал искажен, получить невозможно)
Роджер. Я тебя поймал. Я опережаю на 4 секунды. Ты читал про Гавайи?
Гавайи, Cap Com. Я опережаю на 4 секунды. Sigma Seven передает вслепую.
Здравствуйте, Сигма Семь, здравствуйте, Сигма Семь, это Кэл Кэп Ком, Кэл Кэп Ком. Веду трансляцию вслепую. У нас произошло отключение питания на приемнике. Я веду трансляцию вслепую. Перезагрузите часы для ретросеквенции. Это учитывает ошибку часов при последнем считывании. В вашем последнем отчете было установлено 27 секунд. По последней проверке, которую мы проводили с вами, должно быть 33. Кейп хочет, чтобы вы установили это значение на 33. Это Кэл, веду трансляцию вслепую,
Роджер, Кэл. Я установил это в 05 - поправка,. Guaymas Cap Com, вы читаете? Конец связи.
Guaymas Cap Com. Sigma Seven. Over.
Sigma Seven, это Cal Cap Com. Повтор трансляции вслепую. Кейп советует перевести часы на 33 секунды. Cal, конец связи.
Это Sigma Seven, Кал Кап Ком, снова вслепую. Убедитесь, что лицевая панель закрыта. Лицевая панель закрыта.
Хорошо. Это — Сигма Семь — это Кэл. Мы получили ваше изменение, оно отображается корректно. Это правильная настройка.
Sigma Seven, это Guaymas Com Tech. Вы читаете? Конец связи.
Роджер, Гуаймас. Как ты меня понимаешь? Конец связи.
Роджер. Сигма Семь. Связь с капсулой Гуаймас. Громко и ясно. У них в Калифорнии произошло отключение электроэнергии. Мы считываем ваше правильное время ретросеквенции. На старт, давайте посмотрим, ваше прошедшее время капсулы в данный момент на 4 секунды быстрее, Уолли. Это... это учитывает эту ошибку. Конец связи.
Роджер, Скотт. Понимаю. Извините. Только что закончил есть говядину с овощами. У меня здесь все хорошо. Я поддерживаю связь с Элом. Часы установлены правильно. Капсула хорошо отслеживается.
Роджер. Отлично. Не забудьте закрыть лицевую панель. Не забудьте также сделать это перед повторным входом в помещение.
Роджер. Я это сделал.
Хорошо, на данный момент.
Роджер. Лицевая панель закрыта, и мне сделали манипуляцию с пупком.
Роджер.
Всё выглядит отлично, Скотт.
Уолли, здесь всё отлично выглядит. Ты хорошо справляешься, и мы с нетерпением ждём встречи с тобой в ближайшее время в Мидуэй.
Роджер. Мы также займемся лодкой.
Скотт. У тебя есть данные горизонтального сканирования, позволяющие меня обнаружить?
Роджер. Подожди-ка, Уолли.
Я хотел бы, чтобы вы проверили мою устойчивость при поворотах.
Роджер. На моей отметке будет. МАРК.Т.
Что? Это правда? Мои часы так показывают.
Верно. Так и было. Мыс Кейп-Код запросил это. Мы показываем отставание в 4 секунды от тебя, Уолли.
О, хорошо. Всё точно. А каково моё положение по крену на вашем сканере?
Хорошо. Ваш сканер показывает минус - минус - минус 10 (градусов), Уолли.
Роджер. Согласен. Кажется, у меня угол наклона немного больше 10 градусов влево. Я выровняю его с помощью ручных осей, а потом дам ей снова полетать. И посмотрю, что получится.
Уолли. Может, перед отъездом ещё раз проверишь давление?
Принято. Ожидание.
Сигма Семь. По моей команде будет указано время прохождения времени. Готовность. МАРК.Т
Роджер. Я согласен.
Роджер.
В этот момент переключаюсь на низкое управление по проводам. Ручной рычаг вставлен. Положение капсулы кажется очень хорошим.
В данный момент это низкая скорость с электронным управлением. «Сигма Семь»?
Всё верно. Я просто хочу проверить крен на дневной стороне. Тангаж и рыскание очень точные. Думаю, мне нужно скорректировать крен примерно на 6 градусов.
Роджер. Гиросы — это нормально? Это правильно?
Это верно.
Уолли, мы также демонстрируем положение на земле без использования гироскопа.
Роджер. Я только что был на этом бесплатном мероприятии. Ждите.
Роджер. И вы планируете вернуться в ближайшее время?
На мгновение.
Роджер.
Только сейчас это понял.
Хорошо. Остановите давление. У нас отличный вариант, Уолли.
Хорошо. Подождите — всё в обычном режиме.
Роджер. Мы читаем — гиросы обычные.
Роджер. Проблема заключалась в проверке сканера. И вращение прошло, как мы и ожидали. Сейчас я возвращаюсь к нормальному режиму работы гироскопов, примерно на 2 минуты раньше. Это тот порядок действий, который был указан в плане полета, если вы его посмотрите.
Роджер.
Хорошо, теперь, когда сканеры снова подключены, нам нужно решить проблему с вращением, которая у меня там была. Хотя по высоте тона получилось неплохо, просто великолепно.
Роджер. И гироскопы показывают на данный момент разницу всего в 4 градуса, и она уменьшается.
Роджер. Вот в чем дело. Именно это я и хотел, чтобы ты проверил для меня, пока я был на твоем посту, Скотт. Спасибо. Так что, похоже, это чистый продукт. Сейчас я нахожусь в...
Сканеры также согласуются — показания сканеров совпадают с показаниями ваших гироскопов, и у нас есть
Роджер. Мне здесь хорошо.
Это Sigma Seven. 30-секундная проверка КВ, начиная с 10 секунд после этого. Это 30-секундный тест, пока я пролетаю вдоль побережья Нижней Калифорнии по пути в Южную Америку. Все системы работают исправно. Осталось еще 5 секунд проверки. Тест завершен. Sigma Seven. Переключаюсь на УВЧ для ретрансляции.
Военные действия. Автомат Два.
Сигма Семь. Кейп Ком Тех. Вы читаете? Конец связи.
Роджер, Cape Com Tech. Я вас прекрасно понимаю. А как насчет меня?
Военные действия. Автоматическое одноканальное релейное устройство.
Cape Com Tech. Sigma Seven. Как читать сообщения на УВЧ-релейной связи?
Cape Com Tech. Sigma Seven. На UHF. Конец связи.
УВЧ-релейная связь работает хорошо. Вы читаете? Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь. Кейп Ком Тех, Кейп Ком Тех, трансляция 1 2 3 4 5 4 3 2 1. Как вы читаете? Конец.
Я тебя прекрасно слышу, Мёрф. А как ты меня слышишь? Конец связи.
CC_?: Вызов TMS. Повторите, пожалуйста... Вы получили сообщение от Cape Com Tech? Конец связи.
Здравствуйте, Кито. Это «Сигма Семь». Передайте Кейпу, пожалуйста, что я их прочитал вслух и четко. Конец связи.
Да, вы едете без проблем. Если возникнут какие-либо пробки, не стесняйтесь проехать. Вперед.
Здесь всё готово. Передайте на мыс, что у меня всё под контролем. Здесь всё в порядке.
Отлично. Большое спасибо. Вам нечего передать? Можете что-нибудь сказать по-испански ребятам здесь, внизу?
Боюсь, я не могу. Но я бы очень хотел приехать к вам в гости. Я наслаждаюсь прекрасным видом на окрестности.
Конечно, приятно это слышать, но не могли бы вы просто передать им несколько приветствий? Они были бы очень благодарны. Они хотят, чтобы вас передали по радио здесь, внизу.
Я должен передать привет остальным жителям нашего региона. Тот факт, что мы — два соединенных полушария, подтверждается и сегодня нашей способностью пролетать над странами друг друга, осознавая, что мы — одно целое.
Вы бы ответили им что-нибудь вроде «Buenas dias»?
Итак, всё, что я могу сейчас сделать, это сказать: Buenas dias you-all.
Ха-ха. Спасибо большое. Думаю, им это очень понравится.
CC_?:... Cape Com Tech? Конец связи.
Не могли бы вы передать в Cape Com Tech, что я могу его прочитать?
Кого вы можете читать?
Передайте, пожалуйста, в компанию Cape Canaveral Com Tech, что я его читал.
Вы сейчас читаете про мыс Канаверал?
Это утвердительно.
Хорошо, я ему скажу. Большое спасибо.
Сигма Семь. Авто Один Кейп Ком. Вы получили Cape Com Tech? Конец связи.
Сигма Семь. Подтверждаю.
Это Sigma Seven, Cape Com Tech. Это Cape Com Tech. Как читать? Конец связи.
Сигма Семь. Громко и ясно.
Сигма Семь. Авто Один Кап Ком. Вы читаете? Конец связи.
Это «Сигма Семь». Подтверждаю. Я читаю.
Sigma Seven, Cape Com Tech UHF/HF. Как вы читаете?
Сигма Семь. Громко и ясно.
Вы звонили в Кито или в Кейптаун?
Пытаюсь связаться с Кейптауном. Но, видимо, они не понимают, что я всё ещё говорю. Кито, я их всех слышу очень хорошо.
Cap Com. Вы читали Cape Com Tech? Конец связи.
Сигма Семь, Сигма Семь. Автоматическая система управления капиталом. Если вы читаете, дайте короткий отсчёт. Конец.
Это «Сигма Семь». Мы не проводим учения по передатчику. Я читаю 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. «Сигма Семь». Конец связи. Я устал продолжать общение.
Сигма Семь, Сигма Семь. Авто Один Кап Ком. Вы умеете читать? Конец связи.
Значение яркости для черно-белой пленки составляет 13 при чувствительности ASA 64. Устанавливаю значение яркости 13. Делаю снимок номер 7 с фильтром. Южноамериканский континент сложно фотографировать из-за погодных условий. Сейчас сделаю панораму. Начинаю примерно через 8 часов. На самом деле, так и будет. МАРКТ, 7, 8, 9 черные фотографии, черно-белая пленка. Десять фотографий, черно-белая пленка. Снимки делаются на выдержке 250 5.6 (1/250 секунды и f5.6) на бесконечность. Снимаю снимок номер 11, смотрю влево. В этот момент я пересекаю южноамериканский континент. В поле зрения большая река. Делаю снимок, направив камеру как можно ниже. Думаю, окно капсулы получилось очень удачным. Вернусь к B-1. Сделал первые 12 снимков. Нахожусь на B-1, снимаю полосы облаков. Я снял B-2, и все эти снимки черно-белые, с фильтром метеорологического бюро. Я сделаю последние фотографии из этой серии. На этом снимки метеорологического бюро заканчиваются. Думаю, мы сделали достаточно, чтобы удовлетворить требования. Вынимаем фильтр. Задвигаем затвор назад. Снимаем черную заднюю крышку.
Вернуть цвет. В начале измерения яркости на южноамериканском континенте необходимо изменить значение ASA. Значение ASA изменено на 160. В данный момент измеряется яркость. Значение яркости равно 15.
Очень интересные снимки местности. Сделаю один снимок горизонта на память. В тот момент это был снимок номер 12 (A), затем он переключился на B, а теперь у меня B-1. Делаю несколько цветных снимков южноамериканского континента. Не думаю, что нам с ними повезет.
Это было на позиции B-2. Приближаемся к B-3. На данный момент тангаж снижен примерно до 10 градусов. Ошибка крена, возникшая в период, когда сканеры были выключены, исчезла. Сейчас я немного увеличу поток воздуха в скафандре, чтобы усилить охлаждение при входе в атмосферу. Попробую еще немного снизить его. Положение почти идеальное. Рыскание в норме. Тангаж немного крутой. Совершенно очевидно, что прицельная сетка по рысканию не подходит для ночной работы.
Сейчас я уберу фотоаппарат, чтобы проверить освещение в Дурбане. Нам не повезло с сигнальной ракетой.
Фотоаппарат убран. Фотометр достаточно лёгкий, чтобы его можно было достать и оставить. Перед завершением я ещё раз проверю одно небольшое устройство. Показания поднялись примерно на толщину одной линии. Теперь оно показывает 0,06, что меньше 0,1. Все это теперь будет убрано в бардачок; до этого они лежали на люке, рядом с пружиной, удерживающей люк, ближайшей к аварийной ручке регулировки скорости. В вертикальной плоскости, параллельной сумке, в которой хранятся дополнительные вещи, которые нельзя запихнуть в другие места.
В данный момент собираюсь принять положение для входа в атмосферу. Нет причин держать бардачок открытым. Нужно достать стандартный источник света, возможно, получится. Уберу это поскорее. Оставлю там. Это крышка для регулировки рыскания. Всё остальное готово.
Небо темнеет.
Управление по проводам на малой высоте, затем тангаж для входа в атмосферу. Переходим к управлению по проводам на малой высоте, теперь.
Положение в порядке. Тангаж возвращается в исходное положение для входа в атмосферу, корректировка ретроградного положения. Нет причин оставаться в исходном положении для входа в атмосферу. Нет причин оставаться в исходном положении для входа в атмосферу, когда мы так хорошо видим в ретроградном положении. И это действительно то положение, которое нам нужно для полета. Приближаемся к ретроградному положению. Крен проверен. Рыскание проверено. Положение для входа в атмосферу выбрано. Скоро остановим тангаж. (Тангаж очень медленно смещается). Тангаж остановлен - на тангаже. Переходим в автоматический режим, гироскопы работают нормально, маневр не выполняется.
Лицевая панель закрыта. Открыл её на мгновение, просто чтобы вытереть нос и попытаться прочистить линзу, чего сделать не могу. Выбран режим повторного входа. Камера убрана. Теперь я выключу стандартный источник света — и не могу переместить свет в кабине с правого борта; поэтому я выключу его как постоянный ориентир. Там он теперь выключен, на отметке 3,3. Источник света в кабине выключен на отметке 3,3.
Электронное управление на низкой скорости показало себя очень хорошо.
В данный момент я устанавливаю параметр охлаждения скафандра на 8. Это означает, что количество охлаждающей жидкости в скафандре установлено на 8. Температура на входе в скафандр теперь составляет 65 градусов, что комфортно. На самом деле, мне и раньше было довольно прохладно, но хотелось бы снова охладиться. А температура в куполе около 73 градусов.
Кабина полностью готова, я больше не хочу опускать купол. Всё было очень хорошо. Проверяю время: 18 минут. Всё в порядке с часами. Подруливающие устройства: крен влево (автоматический) — 119 градусов. Крен вправо (автоматический) — 115 градусов. Крен влево (ручной) — 100 градусов. Теплообменник в кабине — 43 градуса. Подъем тангажа вверх (автоматический) — 95 градусов. Опускание тангажа вниз (автоматический) — 95 градусов. Рыскание влево (автоматический) — 80 градусов. Рыскание вправо (автоматический) — 100 градусов. Инвертор 250, как здорово, меньше 160 градусов. Инвертор 150 — 110 градусов. В режиме ожидания — 125 градусов. Переключаюсь на теплообменник в кабине.
В данный момент проверяем напряжение постоянного тока. Главная шина 24, изолированная шина 27½ (вольт), первая — 25 (вольт). Вторая — 25 (вольт). Третья — 25 (вольт). Резервная шина первая — 25 (вольт), резервная шина вторая — 25, изолированная — 28 (вольт). Вернемся к главной шине. Напряжение на обоих вентиляторах — 115 (вольт). Потребляемый ток — 20 ампер. Остаток кислорода: 50 (psi, в сотнях) на первичной шине, 75 (psi, в сотнях) на вторичной.
Сейчас, пока я свободен и не так занят, проведу тест на ориентацию. Потянулся к ручной рукоятке — и попал точно в цель. Потянулся к регулировке рыскания. Ударил на 20 градусов, ровно на 20 градусов. Потянулся к аварийной рукоятке. Точно в цель, отрицательный результат — слегка сместился, сначала коснулся боковой стенки ящика. Уверен, что не попал точно. На этом тест на ориентацию завершен.
Я вижу Луну. Там же Венера. Луна движется очень красиво. Точно по рысканию, точно по тангажу, точно по крену. Все три оси очень красивы.
Как же грустно, что осталось чуть меньше получаса, чтобы поиграть с этим. Сейчас я перейду на низкое управление по проводам. Гироскутеры свободны, чтобы опустить нос и понаблюдать за маяком в Дурбане. Гироскутеры свободны, низкое управление по проводам, поправка, на этом этапе я перейду на ручное пропорциональное управление. Я еще не брал никаких сборов, поэтому вернусь к исходному режиму. Чисто. Переключаюсь на управление скоростью. Ручное пропорциональное управление завершено. Я попробую этот режим. Снижение совсем незначительное, 23 минуты.
Корабль из Индийского океана, это «Сигма Семь». Вы меня слышите? Конец связи.
Корабль в Индийском океане. «Сигма Семь». Вы читаете? Конец связи.
Корабль в Индийском океане. «Сигма Семь». Вы читаете? Конец связи.
Корабль в Индийском океане. «Сигма Семь». Вы читаете? Конец связи.
...как читать? Конец связи.
Корабль в Индийском океане. «Сигма Семь». Вы читаете? Конец связи.
Роджер, Сигма Семь. Прочитаю тебя пять раз по пять.
Роджер, корабль в Индийском океане. Я не видел сигнальной ракеты. Я возвращаюсь к ретро-стилю.
Роджер. Вам удалось проверить освещение в Дурбане?
Я имею в виду огни Дурбана. Мне не удалось их увидеть. Я вижу какие-то огни на земле — в это время — посреди окна, как раз в то время, когда должны быть видны огни Дурбана. Они находятся под облаками, и их недостаточно хорошо видно, чтобы их полностью распознать. Конец связи.
...краткий отчет.
Повторите ещё раз. Конец.
Не могли бы вы сделать краткий отчет? Конец связи.
Понял. Я вернулся — в ретро-стиле. Возвращаюсь к конфигурации «шимпанзе». Гироскопы работают нормально. Всё убрано, кроме фотометра, который скоро тоже уберут.
Роджер.
Я установил клапан охлаждения контура скафандра в положение номер 8, чтобы немного предварительно охладить его, и он работает исправно.
Роджер. Можно еще один раз измерить давление? Конец связи.
Роджер. Сейчас будет.
Сигма Семь. Вы сказали, что ваш стиль был ретро?
Я как раз сейчас к этому и подойду.
Роджер.
В этот момент я наблюдаю заход луны.
Повторите ещё раз.
Луна только что зашла. И я вижу молнии над этим районом.
Роджер. Вы готовы пройтись по контрольному списку перед ретросеквенированием?
Подтверждаю. Подождите секунду. Сейчас перейду.
Хорошо.
Итак, готово к контрольному списку перед ретросеквенированием.
Вам нужна помощь?
Повторите ещё раз.
Вам нужна помощь с контрольным списком?
Отрицательно. В данный момент у меня другое настроение. Остальную часть контрольного списка для чтения я вам предоставлю.
Роджер. Не могли бы вы, пожалуйста, попытаться остановить повышение артериального давления.
Роджер. С этим разобрался. У меня есть Attitude Select Retro.
Роджер.
У меня включены двигатели с коррекцией обратного хода — в обычном режиме вместо низкого. Я собираюсь переключиться на КВ-антенну с биконусной антенной, хотя сейчас использую УВЧ.
Роджер.
Я надет на биконус, козырек закрыт. Все остальные предметы находятся на своих местах. Конец связи.
Роджер.
Контрольный список выполнен, за исключением рычага пиропатрона.
Роджер. Не могли бы вы предоставить нам показания давления в кабине и скафандра?
Принято. Ожидание. Давление в кабине 4,9 (psi), почти 5. Температура воздуха в скафандре на входе 63. Температура в кабине 92 (градуса).
Сигма Семь. Повтори, давление в кабине. Я тебя не понял.
Давление в кабине составляет 5,5,0 (psi).
Роджер.
Я разогреваю гиросы, хотя у них в любом случае должен быть обходной канал.
Сигма Семь. Всё выглядит хорошо. Готов к работе.
Роджер, здесь всё хорошо выглядит.
Сигма Семь. У нас есть 1 минута.
Роджер, я здесь в полной безопасности и готов к стрельбе по команде.
Роджер.
Здесь все соответствует действительности. А как они с вами связываются там?
Это «Сигма Семь». Сейчас я проверю работу высокопроизводительных двигателей с электронным управлением.
На данный момент я завершил проверку двигателей большой мощности. Отчёт отложен. Все оси работали безупречно. Сейчас у меня 75% (автоматический режим) подачи топлива и 75% (ручной режим) подачи топлива.
Все режимы работы работают отлично. Температура в тепловом куполе скафандра составляет около 72 градусов, на входе в скафандр — около 63 градусов, немного снижается. Определенно, это оптимальная настройка для этого летательного аппарата — примерно 7,5–8. Я увеличу её ещё на одну ступень, до 8. Я установил регулятор количества охлаждающей жидкости в скафандре в положение 8.
Это более точное показание уровня топлива, если я смогу до него дотянуться пальцами, то получится 78, 78 (процентов) - до начала реверса. У меня настроено выполнение реверса - автоматическое управление - после реверса я переключусь на электронное управление и подниму нос к оси входа в атмосферу - коррекция - после сброса реверса переключусь на электронное управление, подниму нос к оси входа в атмосферу и выберу команду скорости на 08
В данный момент давление в кабине составляет около 4,8. В скафандре, по-видимому, около 4 (psi), а манометр показывает 4,9 (psi). Это показания манометра на скафандре.
Указательный палец — кончик пальца левой руки — в итоге вышел из строя. Они действительно не обладают той долговечностью, которая нам нужна.
Горизонт очень четкий. Крен и тангаж выглядят отлично. Рыскание тоже выглядит хорошо. Думаю, сейчас перед нами предстает целая палитра звезд, которая поможет нам определить местоположение.
Создается иллюзия, что вы находитесь в поезде или другом транспортном средстве, из-за гула, и кажется, что вы едете по рельсам. Это очень похоже на звук корабля в море. Предполагаю, что шум вентилятора и инверторов создают аналогичные иллюзии.
Хорошо. Мы получили «Грузовержца», и Юпитер находится в правильном положении. Так что наша точка отсчета по рысканию абсолютно верна. С этим проблем нет. Когда я сильно наклоняюсь вниз, я могу навести Юпитер, и Формальхаут должен очень скоро опуститься.
Имеется небольшой крен вправо, на который также указывает гироскоп. Время выполнения: 8 минут и 50 секунд.
Реле Tr-10, должно быть, сработало, хотя у меня нет никаких подсказок — кроме того, что начнут работать гироскопы, но я не могу на них ставить, поскольку они и так уже включены, если переключатель находится в режиме обхода Tr-10.
Гироскопы в норме. Положение — электронное управление. Запуск торпедного аппарата включен, все 3 взрывателя наготове. Мы толстые!
Вот Юпитер, и на этот раз посередине окна — Формальхаут. Положение сейчас очень напряженное. Полагаю, просто по случайности. Крен точно в цель, рыскание точно в цель.
Парциальное давление кислорода в салоне в данный момент составляет примерно 3,9–4,0 (psi). Температура теплообменника в салоне в данный момент составляет около 50 (градусов). Просто сейчас наблюдается подъем температуры в куполе.
Температура в куполе кабины около 57 градусов. Температура в кабине 90 градусов. Давление в скафандре 62. Остаток кислорода 50 фунтов на квадратный дюйм (в сотнях) в первичном контуре, 75 фунтов на квадратный дюйм (в сотнях) во вторичном. Вся электропроводка в порядке. Остаток топлива по-прежнему составляет 78,78 (процентов).
До начала ретроградного движения осталось почти 5 минут.
До начала ретроградного движения осталось пять минут, световой индикатор горит.
Положение автомобиля выглядит очень хорошо, уверенно и спокойно. Давление держится отлично. Автомобиль выглядит очень хорошо.
Поворот влево — не очень хорошо. Давайте посмотрим, что у нас есть. Поворот на пять градусов проявляется очень быстро.
Проверяю остальные системы. Все они, кажется, работают довольно стабильно. Температура в куполе скафандра по-прежнему около 71 градуса, во входном отверстии — 62 градуса, что на этот раз комфортно. Давление в кабине, давление в скафандре и показания манометра совпадают с точностью до 1/10 фунта на квадратный дюйм. Сейчас немного света проникает в перископ.
До начала торможения осталось около 2 минут. Я на УВЧ-диапазоне, передаю и записываю, радиосвязь. Все предохранители находятся в правильном положении, кроме предохранителей переключателя посадочной полосы.
Вот и выглянуло солнце.
Это корабль Тихоокеанского командования, «Сигма Семь». Вы меня слышите? Конец связи.
«Сигма Семь», это корабль Тихоокеанского командования. Вы меня слышите? Конец связи.
Подтверждаю, Седьмой. Вы меня слышите?
Роджер, Эл. Я вас прекрасно слышу.
Пойми, Уолли, ты готов ехать домой.
Роджер. У меня всё готово, Эл, кроме пускового выключателя, который я перенаправлю на твой счёт.
Отлично. Вы будете использовать ретро-режим и ручной пропорциональный режим ожидания.
Да, подтверждаю. Ручка сейчас установлена; я её вытащу.
Хорошо. У тебя отличное настроение, Уолли, и часы спешат на 5 секунд. — Значит, при текущих настройках время должно пройти точно по расписанию.
Роджер, Эл. У меня осталось почти 30 секунд. Я дам тебе свой фонарик.
Хорошо.
У меня горит индикатор на 5 минут. А это индикатор на 30 секунд - 5, 4, 3, 2, 1, СВЕТТТ! Вот он. У меня горит индикатор и раздается звуковой сигнал. Звуковой сигнал не работает.
Отлично. Время выбрано идеально, Уолли. Я начну обратный отсчет до начала обратного хода, а ты активируешь пиротехнические заряды в 5.
Это верно.
Итак, начнём в 10, 9, 8, 7, 6, 5.
Пневматический рычаг.
3, 2, 1. ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ.
У меня есть последовательность, и капсула хорошо и плотно прилегает. Зеленый цвет "отношение". Она сидит здесь, как натянутый камень, Эл.
Роджер, отсюда у тебя отличный настрой, Уолли.
Да. Здесь они тоже выглядели прекрасно. Ого! Какая же она хорошая маленькая капсула, я тебе скажу.
Ну вот.
Роджер.
5, 4, 3, 2, 1, 0.Т
У меня есть (ретро-ракета номер) 1, и она держится очень крепко. Очень крепко. У меня есть 2, и мои взгляды абсолютно верны. У меня есть 3.
Очень хорошо. Подтверждаем. Ретро-режимы 1, 2 и 3. Положение держится очень хорошо. Переключатель сброса ретро-режима на активный режим.
Роджер.
Предохранительный выключатель аварийного сброса включен.
Роджер. Все на месте. Реактивный самолет вооружен. Солнечный свет. Все очень довольны. Я буду использовать электронное управление, Эл, чтобы установить тангаж для входа в атмосферу. Ручное управление.
По нашим данным, у вас осталось примерно 68 процентов топлива для автоматической коробки передач и 84 процента для механической. Думаю, наши показания, вероятно, немного ближе к вашим.
У меня 68 процентов автоматической коробки передач и 78 процентов механической.
Роджер.
Готовлюсь к запуску Retro Jett. У меня есть Retro Jett, и горит зелёный свет. Кстати, я его слышу.
Очень хорошо. Подтверждаем сброс ретро-оборудования.
Хорошо. Я использую систему управления по проводам на малой высоте, чтобы поднять нос самолета до положения, подходящего для входа в атмосферу.
Хорошо. Мы вас понимаем.
Роджер. Как видите, я немного небрежно выполняю крен. Никакого напряжения. Я сразу же введу её в систему, как только поднимусь сюда. Хорошо. Она входит в систему, если говорить о крене. Хорошо. Телескоп подключается. Я на гироскопах.
Понял. Подтверждаем, что механизм складывания прицела включен.
Роджер.
И вы очень близки к состоянию готовности к возвращению в атмосферу.
Роджер. Теперь я настроен на возвращение в атмосферу.
Роджер. Поймите, что вы будете использовать дозу до 0,05 г, а вспомогательная влажная доза будет использоваться в качестве резерва.
Это подтверждается. Сейчас я это сделаю. Она крепко держится и обнимает меня.
Поймите, вы приняты.
Это верно. Я хочу проверить, была ли включена логика повторного входа.
Роджер. И вы перейдете к показателю до 0,05 г.
Всё верно, Эл. Я хочу её оплатить. Эти ретро-модели были очень милыми и идеально подходили.
Роджер.
Я бы сказал, что отношение не изменилось ни на йоту.
Очень туго. Очень туго.
Ладно. Думаю, меня посадят в лифт номер 3.
Ха-ха. Отличное шоу. Подождите, я позвоню на мыс. Посмотрим, может, у них что-нибудь есть.
Хорошо, Эл.
Хорошо. После ретроспективы я прочитал, что 65% — автомат, и примерно 78% — механическая коробка передач (топливо). Рычаг механической коробки передач установлен. Я сейчас за рулём.
Поймите, вы всё ещё внутри, но рычаг ручного управления находится в нужном положении.
Это верно. Каково моё номинальное время для 0,05 г.
Мы поддерживаем Уолли. Мы его поддерживаем. До скорого.
Роджер, Эл.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаунский коммуникационный технический институт. УВЧ. Как вы читаете?
Роджер. Уотертаунский технический колледж, это Sigma Seven. Слышу вас хорошо. Как я?
Это Sigma Seven, это Watertown Com Tech. Я вас понимаю, вы слабы, я вас понимаю. Пожалуйста, сделайте ещё одно сообщение.
Роджер. Я тебя прекрасно слышу, Уотертаун. А как ты меня теперь слышишь?
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаунский технический колледж. Я читал, что у вас проблемы. Я читал, что у вас проблемы. Пожалуйста, сделайте ещё одну передачу.
Роджер, Уотертаун. Я вас хорошо слышу. Пожалуйста, передавайте мне сообщения вслепую, если я не отвечу.
Сигма Семь, Сигма Семь, это Уотертаунский коммуникационный технический колледж. Я читаю вам три раза по три. Подождите, я передам вас в коммуникационный отдел - Капитолийский коммуникационный отдел.
Роджер.
Это организация "Сигма Семь" из Уотертауна.
Роджер. Управление капитальных расходов Уотертауна. Как вы меня понимаете?
В данный момент текст слабый и неразборчивый. Но я буду передавать вслепую. Пожалуйста, убедитесь, что лицевая панель закрыта и герметична. Вы читаете?
Роджер. Лицевая панель закрыта и герметична.
Пожалуйста, подтвердите, что ваш прицел полностью убран и дверца закрыта. Выглядит ли изображение темным?
Прицел убран, и я думаю, вам придётся это подтвердить.
Понял — я вас еле-еле понял, но всё же продолжу. Подтвердите, пожалуйста, что переключатель UHF/DF находится в положении R/T.
Это верно.
Я готов проверить свой режим в нужное время.
Sigma Seven. Я не понял последнего сообщения, но предполагаю, что вы читали, что переключатель UHF/DF должен быть в положении R/T. В данный момент у меня нет для вас никакой информации по восстановлению после посадки, но я передам её вам, если смогу.
Роджер. Вы приобрели рельсы?
Возможны перебои в передаче в любой момент. Я буду продолжать трансляцию в надежде, что она попадёт на ваш магнитофон.
Роджер.
Если у вас будет возможность, при раскрытии основного парашюта отключите три регулятора подачи воды, чтобы помочь специалистам по обработке данных?
Wilco. Если будет возможность. Ха-ха.
Sigma Seven. Не забывайте следить за давлением в кабине и показаниями высотомера. Если они не совпадают, потяните за ручку декомпрессии или шноркеля.
Роджер. Понял.
Сигма Семь. Я продолжу общение в надежде, что мы сможем решить проблему с отключением электроэнергии. При 17 тыс. км/ч должен загореться аварийный индикатор уровня кислорода. В это время снимите воздухозаборник.
Роджер. Понял.
Вам следовало отправить образец крови на анализ на измерение артериального давления.
Я сделал.
Вы всё ещё подключены. Пока никаких отключений.
Понял. Сейчас я проверю команду rate.
Понял. Проверяю команду скорости.
«Сигма Семь». Вы всё ещё читаете?
Сигма Семь. Я вас прекрасно слышу. А как насчет меня?
Прозрачный.
Роджер.
Уолли, кстати, как ты себя чувствуешь? Все твои системы в порядке на данный момент?
О, они прекрасны — очень хороши. Все режимы управления работали безупречно.
Потерял тебя.
Роджер.
Я выбрал команды aux damp и rate. Окно почти полностью закрыто. В данный момент через него невозможно ничего увидеть.
Я вижу, как что-то происходит, но не очень четко. Вот и 0,05, зеленый индикатор. На этом этапе я уже ничего не делаю. Включаю управление скоростью, включаю дополнительное демпфирование. И запускаю измерение скорости крена. Небольшая скорость тангажа, совсем неплохо. Наконец-то я могу видеть в окно по какой-то странной причине. Вот еще одно устройство, похожее на длинную спираль. Сейчас измерю еще одно артериальное давление после 0,05 g. Все показатели очень номинальные. Управление скоростью работает довольно хорошо, я бы сказал.
Возвращаюсь в зону перегрузки. И положение кажется очень стабильным. Я кренюсь прямо за горизонт. Сейчас я остановлю своё кровяное давление и сяду здесь, чтобы собраться с мыслями. Я вижу ионный слой. Сейчас я нахожусь в перевёрнутом положении.
Управление очень хорошее. Кажется, топлива в ручном режиме предостаточно. Запас топлива по-прежнему составляет 72 процента. Циклическая скорость по тангажу определенно на высоте. Рыскание довольно жесткое; перегрузки нарастают. Капсула достаточно стабильна. Виден зеленый поток, который время от времени выглядит как оранжевые полосы. Очень хорошо ведет себя при входе в атмосферу. Довольно необычно медленное вращение. Нарастает до 2g. Топлива в режиме управления скоростью достаточно. Уже видны искры. Определенно зеленое свечение, как у лимонада; перегрузки нарастают. Колебания на высоте очень хорошие. Около 3g.
Все еще в относительно горизонтальном положении. Управление скоростью работает хорошо. Рад, что она держится. Все идет очень хорошо. Приближается к 5½ (g). Управление скоростью все еще держится, топлива по-прежнему 70 (%), кажется, мало. Приближается к 6½ (g), 7g. Приближается к 8g. Управление скоростью держится. Довольно сильное рыскание. Не так уж плохо, я справляюсь довольно хорошо. Ручное управление (топливо) 60 процентов. Она летит очень хорошо.
Снижение. Пиковое значение g составило 7½ (г).
Я тебя слабо понимаю. А как ты читаешь?
Роджер. Хорошо вас понял, всё чётко и ясно. — У меня ещё осталось около 3 г заряда. Капсула работает очень хорошо. Команда Rate держится довольно хорошо. Высотомер работает безупречно. Положение тела держится очень хорошо.
Sigma Seven, это командование Капитолия Гавайев.
Понял. Давай.
Всё выглядит нормально.
Роджер. Кажется, всё в порядке. Всё выглядит хорошо. Автоматический режим заправки заполнился на 55 процентов. Пролетаю 70 000 футов, 65 000. Положение самолёта очень стабильное. Приближаюсь к 60 (тысячам). Система управления скоростью работает отлично. Приближаюсь к 50 (тысячам). Выглядит отлично. Приближаюсь к 45 000. Перегрузка упала примерно до 1 g. Готовлюсь к резкому ускорению на 40, 41 (тысяче). Я ускоряюсь, и самолёт вылетает. Слышно, но я не вижу из-за облаков. Положение самолёта хорошее. Ручной рычаг включен. Топливо расходуется довольно быстро. Теперь я вижу самолёт. Выглядит очень хорошо. Я собираюсь включить дополнительное демпфирование. На самом деле оно мне не нужно. Система управления скоростью выходит из строя. А дополнительное демпфирование ничего не делает, просто стоит на месте. Переключусь в автоматический режим, чтобы самолёт мог откачать топливо.
— примерно 3 секунды.
Роджер, я приближаюсь к отметке 20 000. Готов к установке шноркеля. Давление в кабине повышается. Шноркель нужно снять. Кажется, крышка шноркеля лопнула. Я это почувствовал, я все равно его сниму. У меня есть аварийный тариф. Думаю, я немного опередил события с шноркелем.
Я сбрасываю H2O2. Предохранитель включен. Готов к работе. Рычаг восстановления активирован. Готов к использованию основного парашюта. Все переключатели в правильном положении. Ручной полив почти закончился. Вот и основной парашют выпущен. Он – он выпущен, прекрасен. Ярко-голубое небо. И он расправлен, и выглядит как сладкий пирожок. Автоматический полив топлива. Скорость снижения составляет около 35 футов в секунду. Я не вижу никаких проблем. Я собираюсь подготовиться к удару. Автоматический полив топлива. Давление в кабине повышается должным образом. Все системы выглядят очень хорошо. Мне спокойно, мне не жарко. Основной парашют выглядит восхитительно. Скорость снижения 35 футов в секунду. У меня нет причин выбирать что-либо другое. Посадочная сумка выпущена.
Роджер, Уолли. Как вы себя чувствуете?
Я чувствую себя великолепно. Какой прекрасный полет, не правда ли?
Поймите, вы чувствуете себя великолепно.
Да, подтверждаю. Я сейчас открываю забрало, чтобы дать ушам отдохнуть?
Вы застали непогоду в зоне восстановления?
Наверное, я слишком много сказал. А что вы, ребята, можете сказать?
Роджер. Погода: 2000 градусов, видимость 10 миль, волны 3 фута. У нас пока нет данных о местоположении, но вы должны быть очень близко к «Кирсарджу».
Роджер. Отлично, Гас. Здесь прекрасный парашют. Я хочу дать хорошее описание, прежде чем мы упадем в воду. Я готовлюсь к удару, отсоединяя шланг визора.
Какова твоя высота над уровнем моря, Уолли?
Повторите ещё раз.
Высота над уровнем моря?
Сейчас я на высоте около 6000 футов.
Поймите, 6000.
Всё верно. Я вообще не буду использовать этот парашют. Ладно, я снял этот проклятый шланг визора и ослабил липучку. Уплотнение визора нарушено. Снимаю выходной шланг со шлема и засовываю его в гамак. Мне здесь даже жарко, Гас.
Вы говорите, что жарко.
Мне не жарко. Мне очень комфортно.
Повторю ещё раз. Просто не читайте.
Мне очень комфортно.
Говорите медленно. Тогда вы будете понятнее.
Роджер. Мне очень комфортно.
Отлично. Мы понимаем.
Я хочу остаться на борту.
Я выключаю шину. Я собираюсь избавиться от этих клапанов системы охлаждения, которые хотели ребята, они все будут в положении «0». И я уже слышу вспомогательный проблесковый маяк.
Я почти готов к удару. Я уже почти на воде.
Ой! Оставайся сухим, детка.
Хорошо. Поначалу всё идёт не совсем гладко, но, кажется, я вытащил узкий конец из воды. Вы можете читать? Конец связи.
Роджер. Сигма Семь. Флагшток. Вы в стабильном состоянии и на воде?
Похоже, я устойчиво стою на воде. Штыревая антенна поднята. Я её вижу. Переключусь на штыревую антенну.
Я определенно сильно наклонилась, но, похоже, в капсуле нет воды, и мне очень комфортно. Сейчас она очень хорошо выравнивается.
Понял. Авианосец вас видит, вертолеты уже в пути.
Как вам это? Замечательно.
Вы по-прежнему чувствуете себя лучше?
О! Мне всегда становится лучше. Вот, теперь она выпрямилась.
Повтори ещё раз, Уолли.
Сейчас она поднимается ровно и уверенно.
Говорите очень медленно. Мне трудно читать.
Хорошо. Сейчас она почти полностью встала в воде. Я сейчас подниму штыревую антенну, Гас, и выключу пиротехнические заряды. Приготовьтесь.
Прости, Уолли. Я этого не читал.
Хорошо. Я установил штыревую антенну и выключаю пиропатроны на её плече.
Штыревая антенна поднята. Вы выключаете пиропатрон.
Это верно.
Хорошо. Я проверю кабину, чтобы убедиться, что мы не подставим ребят. Всё выглядит отлично, Гас. Это просто чудесная капсула.
Роджер. Я согласен.
Я чувствую себя комфортно, абсолютно комфортно. Температура внутри каюты сейчас 72 градуса, в салоне около 98 градусов. Вот и все. Я чувствую себя очень комфортно.
Роджер. Повтори последнюю часть перед тем, как перейти к очень удобному положению.
Температура воздуха в скафандре составляет 72-72 градуса. Температура в кабине — 98-98 градусов. Я собираюсь вручную убрать прицел, чтобы он не мешал мальчикам, когда они придут.
Уолли. Ты приземлился примерно в 9000 ярдах от авианосца. Как тебе это?
Это довольно близко, не так ли?
Какая же это милая птичка! Просто не могу налюбоваться.
Уолли. Гавайская компания по управлению капиталом.
Вперед, продолжать.
Служба реанимации проинформирована о вашем состоянии. Вам комфортно. Они видят штыревую антенну и уже в пути.
Очень хорошо. Мне очень комфортно.
Привет, Астро, привет, Астро, это Swiss One. Как вы меня слышите? Конец связи.
Роджер. Это Астро из Swiss One. Как дела сегодня?
Хорошо, хорошо. Вы сняли пиротехнические заряды. Пожалуйста, сделайте короткий отсчет.
Роджер. Далее следует короткий отсчет: 1 2 3 4 5 5 4 3 2 1. Это Астро. Сигма Семь. Очень рад вернуться в Тихоокеанскую лигу.
Отлично. Рад возможности поговорить с вами.
О, это хорошая привычка.
Привет, Астро, это Swiss One. Мы тебя осмотрели. Отсюда ты выглядишь отлично, особенно с учетом зеленой краски.
Роджер, похоже, я купаюсь в ней, не так ли?
Понял. Я пролетю над головой, развернусь и высадю команду пловцов.
Хорошо. Отличное шоу.
Уолли, ты отлично выглядишь.
Отличное шоу. Как вам? Мне кажется, она довольно прямостоящая. Она немного наклонена в сторону, которая находится слева от меня. Это правильно?
Это утвердительно.
Роджер.
Хорошо. Мы начинаем, теперь заходим вместе с пловцами.
Роджер, Swiss One.
Я вас слышу.
Роджер. Над головой пролетают четыре вертолета.
О, этого будет достаточно.
Передайте ребятам, что мне совершенно комфортно. Я могу ждать столько, сколько они захотят.
Понимать.
Хорошо. Не говорите им. Не дайте им порезаться здесь — делайте это спокойно.
Роджер.
Спасибо.
Хорошо, Астро. Пловцы в воде.
Роджер.
Я вижу здесь вдоль боковой стороны висит старая ниточка. О! Это мой маркер для окрашивания.
Я вижу, что ваш маркер очень ярко-зелёный.
Да. Я вижу это через часть своего окна. По всей видимости, я смотрел на кусок веревки, а это был маркер. Привет всем!
Знают ли они, что со мной все в порядке? Я предполагаю, я слышал, как они стучали по капсуле.
Астро. Я понимаю, вы просили — вы хотите остаться в капсуле? Вы хотите знать, известно ли нам об этом?
Полагаю, что да. Разве нет?
Верно.
Астро. Это швейцарский пилот. Авианосец находится примерно в трех четвертях мили — приближается.
Хорошо, пилот. Думаю, я бы предпочёл остаться внутри, чтобы ко мне подошла небольшая лодка, и чтобы вы, конечно же, поддержали меня, используя свой верёвочный механизм, а затем меня подобрал бы корабль. Конец связи.
Роджер. Понял. Вам нужны корабли, небольшие суда. Сразу же даю им это слово.
Хорошо. Думаю, им поручено прикрепиться к небольшой лодке, а затем поднять меня на борт.
Пожалуйста, повторите ещё раз, в заключение.
Я так понимаю, это "Кирсардж", верно?
Утвердительный.
Как я понимаю, ей поручено свести меня и капсулу на борту.
Я подожду.
Хорошо.
